## 1.0.6
## ROAD PLAN 1.0.6
- Voir l'écran du kiosque de prix.
- Les dates et heures des bons en attente sont incorrectes.
- Une fois le montant envoyé au périphérique de carte, le montant envoyé sera écrit dans la fenêtre contextuelle qui s'ouvre.
- Le numéro de client sera ajouté à côté de la section nom du client sur l'écran d'opération de tombola.
- Lorsque le client ayant gagné la tombola se présentera à la caisse, nous alerterons le caissier.
- Les textes sur l'écran d'informations client seront agrandis et l'écran sera revu.
- Une colonne active et passive sera ajoutée à la section de sélection sur l'écran d'enregistrement du groupe de produits.
- Problème d'enregistrement sur l'écran des paramètres.
- Si l'unité est le mètre, le montant apparaît sous forme de nombre entier dans POS.
### DB
- BALANCE_COUNTER_VW_01 révisé
- ITEM_GROUP a été révisé
- PRD_ITEM_GROUP_INSERT a été révisé
- PRD_ITEM_GROUP_UPDATE révisé
- PRD_POS_DELETE révisé
### ADMINISTRATEUR
- Problème d'enregistrement sur l'écran des paramètres.
### OFF
- Le numéro de client sera ajouté à côté de la section nom du client sur l'écran d'opération de tombola.
- Une colonne active et passive sera ajoutée à la section de sélection sur l'écran d'enregistrement du groupe de produits.
### POS
- Les dates et heures des bons en attente sont incorrectes.
- Une fois le montant envoyé au périphérique de carte, le montant envoyé sera écrit dans la fenêtre contextuelle qui s'ouvre.
- Lorsque le client ayant gagné la tombola se présentera à la caisse, nous alerterons le caissier.
- Les textes sur l'écran d'informations client seront agrandis et l'écran sera revu.
- Voir l'écran du kiosque de prix.
- Si l'unité est le mètre, le montant apparaît sous forme de nombre entier dans POS.
- Une fois la vente clôturée, son exactitude est vérifiée.

## 1.0.6a
## ROAD PLAN 1.0.6a
- Promotion et prix basés sur l'entrepôt. (En général, le POS fonctionne sur une base d'entrepôt)
- La date sera ajoutée dans la fenêtre contextuelle de récupération de commande sur la facture d'achat.
- Lorsque vous demandez un bon de livraison dans le document de facturation, le numéro du document doit également apparaître à l'écran.
- Lors de la recherche du produit dans les documents de retour, le code saisi doit être le code stock du fournisseur, mais pas les codes des autres fournisseurs.
### DB
- DOC_ITEMS_VW_01 a été révisé
- ITEMS_VW_01  a été révisé
- DOC_ITEMS_VW_01 a été révisé
- DOC_ORDERS_VW_01 a été révisé
- PRD_POS_PAYMENT_INSERT a été révisé
- POS_PROMO_VW_01 a été révisé
- FN_PRICE_SALE,FN_PRICE_SALE_VAT_EXT,FN_DOC_ITEMS_FOR_PRINT ont été révisés.
- ITEM_COUNT_VW_01,PLU_IMAGE_VW_01,ITEMS_VW_02,ITEMS_BARCODE_MULTICODE_VW_01 révisé.
- POS_DEVICE_VW_01 a été révisé.
- La colonne DEPOT a été ajoutée à la table POS_DEVICE.
- PRD_POS_DEVICE_INSERT,PRD_POS_DEVICE_UPDATE a été révisé.
### OFF
- La date sera ajoutée dans la fenêtre contextuelle de récupération de commande sur la facture d'achat.
- Lorsque vous demandez un bon de livraison dans le document de facturation, le numéro du document doit également apparaître à l'écran.
- Lorsque la popup d'ajout de produit est ouverte depuis le bouton plus du bon de livraison d'achat, le fournisseur n'apparaît pas.
- Lorsque la popup « Obtenir le bon de livraison » de la facture d'achat est ouverte pour la première fois, elle apparaît vide. Lorsque vous l'éteignez et le rallumez, la grille est pleine.
- Lors de la recherche du produit dans les documents de retour, le code saisi doit être le code stock du fournisseur, mais pas les codes des autres fournisseurs.
- Lorsque vous passez d'une commande à une facture, la fenêtre contextuelle de mise à jour des prix n'apparaît pas.
- La différence de prix dans les factures d'achat n'apparaît qu'une fois la fenêtre contextuelle de conception ouverte et fermée.
- Lors de l'import depuis Excel vers la facture d'achat, cela s'ajoute très lentement.
- Si le produit n'est pas enregistré auprès du fournisseur dans les documents du processus d'achat, un avertissement doit être donné.
- Lorsque le même produit est scanné sur la facture de retour achat, il n'est pas ajouté sur une ligne distincte.
- Lorsque vous ajoutez le même produit dans les documents, la question "si les lignes doivent être fusionnées" n'apparaît pas dans certains cas.
- Lorsque vous scannez le code-barres sur la facture de différence de prix et saisissez le montant, le montant que vous avez saisi n'est pas ajouté à la ligne.
- Il donne un avertissement lorsqu'il y a une virgule dans la saisie du montant de la remise promotionnelle. La virgule doit être sous la forme d'un point.
- Lorsque vous apportez des documents dans le bon de livraison vente en agence, la grille n'est pas déverrouillée.
- Une fois la TVA réinitialisée, elle ne peut pas être réinitialisée. Pour cela, l'option de recalculer la tva sera sélectionnée.
- Lorsque vous ajoutez un produit et modifiez la quantité sur le bon de livraison d'achat, le nan apparaît.
###POS
- Promotion et prix basés sur l'entrepôt. (En général, le POS fonctionne sur une base d'entrepôt)
- Pour les clients qui ont une adresse e-mail, parfois la vente ne se clôture pas, elle se charge et elle est retardée.
- Si l'unité est le mètre, le montant apparaît sous forme de nombre entier dans POS.
- La transition hors ligne et la méthode de transfert seront modifiées.
- Si le processus ne parvient pas à supprimer des lignes et des documents, une fenêtre contextuelle sera créée.
- Pour les produits promotionnels, il s'imprime parfois deux fois sur l'impression du ticket de caisse. le montant et le dossier sont corrects.
- Un bouton d'impression sera ajouté à la fenêtre contextuelle À propos de nous.

## 1.0.6b
## ROAD PLAN 1.0.6b
- Les caissiers devraient pouvoir changer leurs mots de passe sur l'écran de la caisse enregistreuse.
### ADMIN
- Problème d'enregistrement sur l'écran des paramètres.
### GENSRV
- Des critères d'application ont été ajoutés pour la connexion. (npm sera fait pour gensrv)
###DB
- La colonne USER_APP a été ajoutée à la table USERS. (Si une mise à jour est à faire, les valeurs OFF, ADMIN, POS, MOB, TAB seront mises à jour dans cette colonne)
- La procédure PRD_USERS_INSERT,PRD_USERS_UPDATE a été révisée.
- La colonne PRINTER_PORT a été ajoutée à la table POS_DEVICE.
- La vue POS_DEVICE_VW_01 a été révisée.
- Les procédures PRD_POS_DEVICE_INSERT,PRD_POS_DEVICE_UPDATE ont été révisées.
### OFF
- Les langues du rapport de solde actuel et du rapport de relevé actuel sont incorrectes
- La langue française n'a pas été ajoutée à l'écran de tirage des clients.
- Si la facture de retour est issue d'un bon de livraison, la date du bon de livraison est également demandée en plus du numéro du bon de livraison.
- Le rapport des reçus de balance non lus sera vérifié.
- Il y a un problème dans l'assistant d'impression d'étiquettes.
- Si le client est passif, le client ne sera pas sélectionné lors du scan de la carte au POS
- Sélection et liste des utilisateurs sur la base d'un programme.
### POS
- Les caissiers devraient pouvoir changer leurs mots de passe sur l'écran de la caisse enregistreuse.
- Un aménagement a été pris pour les imprimantes port Com.
- Des problèmes mineurs sur les points de vente ont été corrigés.

## 1.0.6c
## ROAD PLAN 1.0.6c
- Opération de clôture de compte courant.
- Les opérations d'encaissement et de saisie des paiements seront supprimées des documents de facturation.
### DB
- Ajout de la table DEPT_CREDIT_MATCHING.
- Vue DEPT_CREDIT_MATCHING_VW_01, DEPT_CREDIT_MATCHING_VW_02 ajoutée.
- Les procédures PRD_DEPT_CREDIT_MATCHING_INSERT,PRD_DEPT_CREDIT_MATCHING_UPDATE,PRD_DEPT_CREDIT_MATCHING_DELETE ont été ajoutées.
- La procédure PRD_DOC_CUSTOMER_DELETE a été révisée.
### OFF
- Opération de clôture de compte courant.
- Les opérations d'encaissement et de saisie des paiements ont été supprimées des documents de facturation.
### POS
