## ROAD PLAN
-Préparation à la certification de NF525 et NF203.

## 1.0.1a
### DB
- POS_VW_01 View a CUSTOMER_TYPE ajout de la colonne.
- POS_VW_01 View a CUSTOMER_ADRESS adresses tirées du tableau a été traduit en CUSTOMER_ADRESS_VW_01.
- CUSTOMER_ADRESS View a COUNTRY_NAME ajout de la colonne.
- CUSTOMER_ADRESS_VW_01 View a COUNTRY_NAME ajout de la colonne.
- CUSTOMER_VW_02 View a COUNTRY_NAME ajout de la colonne.

### POS
- Le nom et l'adresse du client ont été ajoutés à la conception d'impression de la facture, et le détail des points de fidélité du client a été supprimé de la facture à la fin du reçu. (print.js)
- Les informations sur l'entreprise ont été ajoutés sur l'impression de la facture.
- Dans POS,lorsque le client a une promotion définie, l'erreur d'application de cette promotion à tous les clients a été corrigée.
- La fonction de sélection multiple dans la fenêtre contextuelle de sélection de l'utilisateur sur l'écran de connexion a été supprimée.
- La saisie de zéro est bloquée sur l'écran de saisie manuelle de quantité pour les produits pesés.
- Si vous cliquez sur le bouton d'annulation dans la fenêtre "Êtes-vous sûr d'avoir reçu le paiement" après avoir appuyé sur le bouton de forçage de la carte de crédit, il revient à l'écran de paiement.

### OFF
- Après la promotion définie pour le client, lorsque cette promotion est importée du code, les enregistrements sont mélangés.Cette erreur a été corrigée..
- Promosyon tanımlama ekranında koşul bölümündeki miktar alanı boş geçilebiliyordu bunu sıfırlı geçilecek şekilde yapıldı. Dans l'écran de définition de la promotion, le champ "montant de la section"pouvait être laissé vide, maintenant il faut qu'il y a un zéro. On ne peut pas le laisser vide.

## 1.0.1b
### DB
- DOC_ORDERS et DOC_ORDERS_VW_1 CLOSED a été ajouté.
- DOC_ORDERS INSERT et la procédure UPDATE a été mis à jour.
- La colonne fermée dans DOC_ORDERS est 1 avant que la commande soit lu à partir de POS, elle est lu à partir de POS, puis elle est 2, donc la vente est terminée.
- Le tableau ENDDAY_DATA a été créé pour conserver les données de fin de journée. 
- ENDDAY_DATA INSERT et ENDDAY_DATA_VW_01 a été créé.
- DOC_EXTRA TABLOSU et DOC_EXTRA_VW_01  a été créé.
- DOC_EXTRA INSERT a été créé.
- Dans le tableau CUSTOMERS , RISK_LIMIT et EXPRIY_DAY ont été ajoutés.
### OFF
- Les proforma des factures ont été établies.
- La facture d'achat de retour et la facture d'achat de différence de prix ont été ajoutées.
- Ajout de la conversion de proposition en facture.
- La conversion d'une proforma en facture a été ajoutée.
- Le document de fin de journée est enregistré dans ENDDAY_DATA lorsque le outin fin est sélectionné.
- Le rapport de fin de journée a été établie.
- Sur les documents, une justification pour supprimer le document a été ajouté.
- La justification pour supprimer a été ajoutée comme paramètres du système.
- Une page où l'on voit les lignes supprimées a été créé.
- Sur les factures, l'établissement d'un duplicata et la version du logiciel a été ajoutée.
- Limite de risque et jour d'échéance ajoutés à la carte actuelle.
- Dans le tableau DOC_EXTRA , le numéro d'impression de la facture est indiqué.
### ADMIN
- Des éléments ont été créés pour la page d'acceuil des paramètres.
- L'écran des paramètres du système est conçu pour OFF, POS, MOB.
- L'écran de paramètres de document est conçu pour OFF, POS, MOB.
- L'écran de paramètres d'élément est conçu pour OFF, POS, MOB.

## 1.0.1c
### DB
- NF525_POS_SALE_VW_01,NF525_POS_VAT_VW_01,NF525_POS_VAT_VW_02 Viewları ont été révisés.
- NF525_POS_SALE_VW_03,NF525_POS_SALE_VW_04,NF525_POS_SALE_VW_05,NF525_POS_SALE_VW_06 Viewları viennent d'être ajoutés.
- Les procédures PRD_POS_INSERT,PRD_POS_UPDATE,PRD_POS_SALE_INSERT,PRD_POS_SALE_UPDATE,PRD_POS_PAYMENT_INSERT,PRD_POS_PAYMENT_UPDATE ont été révisés.
- POS_EXTRA_VW_01 a été révisé.
### POS
- La structure de la signature a été changée.
- Dans le traitement offline, les tableaux manquants et les transferts des données manquantes ont été ajoutés.
- La mise à jour de la quantité ne fonctionnait pas hors ligne, elle a été corrigé.
- Lorsqu'une ligne est supprimée ou qu'un document est supprimé hors ligne, il n'était pas envoyé en ligne, ceci a été corrigé.
- Le code-barre unique ne fonctionnait pas hors ligne, ceci a été corrigé.
- Il fonctionnait également hors ligne lorsque le mot de passe utilisateur a été saisi à la place du mot de passe d'un responsable, ceci a été corrigé.
- Il recevait des paiements doubles lorsque le bouton de paiement en espèces était appuyé plusieurs fois rapidement. Ceci a été corrigé.

## 1.0.1d
### DB
- PRD_POS_INSERT,PRD_POS_UPDATE ont été révisés.
- POS_VW_01 a été révisé.
- Suppression des insertions de journal dans les procédures.
- ITEMS_POS_VW_01 a été révisé.
- PLU_IMAGE_VW_01 a été révisé.
- Le LDATE dans la table des articles est mis à jour lorsqu'il y a un changement dans les procédures des articles.
- PRD_POS_SALE_INSERT a été révisé.
- Dans le tableau COMPANY une colonne BRAND_NAME a été ajoutée.
- COMPANY_VW_01 a été révisé.
- PRD_COMPANY_INSERT,PRD_COMPANY_UPDATE ont été révisés.
- NF525_ARCHIVE_DONNES_DENTETE_VW_01,NF525_ARCHIVE_DONNES_DES_LIGNES_VW_01,NF525_ARCHIVE_DONNES_RECUPITULATIVES_VW_01,NF525_ARCHIVE_DUPLICATE_VW_01 ont été ajoutés.
### POS
- Promotion ajoutée pour hors ligne.
- Lorsque le système revient hors ligne, l'écran d'avertissement apparaît : un message "!! VEUILLEZ VÉRIFIER LES DERNIERS PRODUITS QUE VOUS AVEZ LU !!" est ajouté.
- La structure de la signature a été modifiée.
- Dans le processus de transfert de données, si le même enregistrement existe localement, il est mis à jour.
- Dans le tableau POS une colonne SIGNATURE_SUM a été ajoutée.Les données de la signature sont stockées ici.
- Les lecteurs de codes-barres connectés au port Com peuvent lire les codes-barres même s'il y a un écran à l'avant. Pour cette raison, lorsque vous êtes sur l'écran de paiement, les produits sont ajoutés. 
- Les groupes plu hors ligne ne venaient pas, ceci a été corrigé.

- Pour l'opération de transfert de données, le transfert a été ajusté en fonction des dates LDATE pour l'opération de mise à jour des enregistrements existants.
- Après sélection de commande, des promotions sont apportées et appliquées en fonction de la date de la commande.
- En raison d'erreurs de comptage de caisse, toutes les données pos_sale sont renvoyées au processus d'insertion à la fin de la vente.
- Ajout de la possibilité de lire les billets de l'année prochaine pour les tickets restaurants.
- Si le reçu ne s'imprime pas, ils ne sont pas enregistrés.
### OFF 
- Les documents d'entrée et de sortie de stock ont été établient.
- Lorsque le groupe de produits taxe sucrée a changé, le contrôle a été effectué.
- Le rapport sur les ventes de stocks a été ajouté.
- Le nom de l'enseigne a été ajouté à l'écran de l'entreprise.

## 1.0.1e
### DB
- Le tableau SUPPORT_DETAIL et la procédure insert-Update a été établie.
- SUPPORT_DETAIL_VW_01 viewi a été établie.
### POS
- S'il y a une promotion pour le produit dans les fiches illustrées, cela est indiqué sur le bouton.
- Lorsque les derniers chiffres du code-barres sont lus, le produit sélectionné sur l'écran qui s'ouvre n'est pas sélectionné à la réouverture de l'écran.
- Les tickets restaurants n'apparaissaient plus sur l'écran d'impression des tickets, ceci a été corrigé.
### OFF
- Un plugin a été créé pour envoyer du courrier avec Nodemailer.
- Le menu "Créer une demande d'assistance" a été activé.
- Le menu de l'historique des demandes d'assistance a été activé.
- Ajout d'une suspension avec isExecute lors de la vérification du code de stock sur la fiche de stock.

## 1.0.1f
### DB
- Dans le tableau CUSTOMERS la colonne POINT a été ajoutée. (Les derniers points de fidélité clients doivent être mis à jour pour que ces enregistrements ne soient pas nuls !)
- CUSTOMER_VW_02 a été révisé.
- PRD_CUSTOMERS_INSERT,PRD_CUSTOMERS_UPDATE,PRD_CUSTOMER_POINT_INSERT,PRD_CUSTOMER_POINT_UPDATE ont été révisés.
### POS
- La fonction sql utilisée pour récupérer les points de fidelité dans CUSTOMER_VW_02 a été supprimée, à la place les points de fidelité sont pris dans le tableau CUSTOMER.
- La sélection des clients hors ligne a été ajoutée et les points de fidelité des clients sont devenus opérationnels.
- Le tableau des clients a été transférée hors ligne.
### MOB
- La méthode Tabpage a été utilisée pour accélérer les transitions d'écran.

## 1.0.1g
### DB
- NF525_ARCHIVE_JET_VW_01,NF525_ARCHIVE_GRAND_TOTAL_VW_01 ont été ajoutés.
- NF525_ARCHIVE_DONNES_RECUPITULATIVES_VW_01 a été révisé.
- DOC_VW_01 a été révisé.
- NF203_ARCHIVE_DONNES_DENTETE_VW_01,NF203_ARCHIVE_DONNES_LIGNES_VW_01 ont été révisés.
- NF203_DOC_DUPLICATE_VW_01 a été révisé.
- Le tableau NF203_GRAND_TOTAL a été ajouté.
- NF203_ARCHIVE_GRAND_TOTAL_VW_01 a été ajouté.
- Dans le tableau DOC , les colonnes SIGNATURE et SIGNATURE_SUM ont été ajoutées
- Les procédures DOC et DOC_UPDATE ont été mis à jour.
- Dans le tableau DOC_EXTRA , la colonne SIGNATURE a été ajoutée.
- DOC_EXTRA_INSERT et DOC_EXRA_vw_01 ont été mis à jour.
### POS
- Des vérifications du port COM ont été effectuées lors de l'ouverture de la caisse.
- Si la carte client appartenait à un profesionnel , nous ne donnons pas de points de fidelités, ceci a été enlevé.
- NF525: L'archive des reçus quotidiens a été établient.
- NF525: Le JET a été contrôlé et corrigé.
### OFF
- Un message d'avertissement s'affichait lors de la tentative d'ajout du même produit plusieurs fois sur l'écran de définition de la promotion.
- Des options d'affichage et d'envoi d'e-mail ont été ajoutées au menu d'impression de tous les documents de vente.
- Lors de l'ajout d'un produit dans le dispatch des ventes de l'agence, le code barre n'apparaît pas sur la grille. Ceci a été corrigé.
- Option de retour ajoutée au rapport de modification POS.
- Tant que la facture n'est pas enregistrée, l'impression n'est pas possible.
- Suppression de la récupération des données après avoir enregistré le stock.
### ADMIN   
- Ajout de la structure linguistique aux documents.

## 1.0.1h
### DB
- NF203_ARCHIVE_DONNES_LIGNES_VW_01 a été révisé.
- DOC_ITEMS_VW_02 a été ajouté.
- POS_VAT_VW_01 a été ajouté.
- NF525_POS_VAT_VW_01,NF525_POS_VAT_VW_02,NF525_POS_VAT_VW_03,NF525_POS_VAT_VW_04,NF525_POS_VAT_VW_05,NF525_POS_VAT_VW_06 ont été enlevés.
### PLUGIN
- Pour NF203 le processus grand total et archives ont été ajoutés. 
### POS
- Une colonne de remise a été ajoutée à l'impression du ticket pour les produits promotionnels ou à prix réduit. Le montant réduit s'affiche sur l'écran LCD.
- Une colonne de remise a été ajoutée à la liste des ventes.

## 1.0.1i
### DB
- Tout les tableaux de view et les procédures liées à DOC ont été mises à jour.
-  [dbo].[FN_ITEM_INVENTORY]  table_function a été ajouté.
### OFF 
- Les transactions de liaison de demande, de commande, de bon de livraison et de facture sont liées au tableau DOC_CONNECT.
- Le rapport d'inventaire a été établi.
### POS
- Afin d'accélérer les endroits où nous avons créé setState , ils ont été convertis en NbLabel.

## 1.0.1j
### DB
- POS_PAYMENT_VW_01 a été révisé.
- Dans le tableau DOC_CUSTOMER pour l'arrondissement , une colonne ROUND a été ajoutée.
- La procédure PRD_INVOICE_PRICE_UPDATE a été ajoutée.
### OFF
- Dans le rapport de vente POS, les moyens de paiement d'avoir, de virement et de prélèvement et ont été ajoutés.
- Les prix ont été arrondis dans la facture.
- Le problème que la grille de transaction ne s'ouvre pas lors de la sélection du compte courant dans les documents a été corrigé.
- Les prix d'achat et de vente ont été mis à jour à partir de la facture d'achat.
### POS
- Dans les moyens de paiement, le paiement par virement a été ajouté.
- Dans la fenêtre pour modifier le paiement avec des tickets restaurants, il était possible d'entrer le restant du montant à payer en espèce, ceci a été interdit.
- Ajout d'un avertissement si les données de la balance sont inférieures à 0.

## 1.0.1k
### DB 
- Le nom du tableau SALES_CONTRACT a été modifié en CONTRACT.
- Dans le tableau CONTRACT , REF et REF_NO ont été modifiés en CODE et NAME 
- SALES_CONTRACT_VW_01 a été révisé et le nom a été changé en CONTRACT_VW_01.
- PRD_SALES_CONTRACT_INSERT,PRD_SALES_CONTRACT_UPDATE,PRD_SALES_CONTRACT_DELETE isimleri PRD_CONTRACT_INSERT etc ont été modifiés et révisés.
- FN_CONTRACT_PRICE a été révisé.
### OFF
- Les champs Ref et ref_no dans les contrats d'achat et de vente ont été changés en code et nom.
- L'obligation de sélection actuelle dans le contrat de vente a été supprimée.

## 1.0.1l
### DB
- Le tableau POS_FACTURE a été ajouté.
- POS_FACTURE_VW_01,PRD_POS_FACTURE_INSERT,PRD_POS_FACTURE_UPDATE,PRD_POS_FACTURE_DELETE ont été ajoutés.
- POS_VW_01 a été mis à jour.
- NF525_POS_FACT_DUPLICATE_VW_01
- dbo.FN_DOC_ITEMS_FOR_PRINT,dbo.DOC_VW_01,NF203_ARCHIVE_DONNES_LIGNES_VW_01,NF203_ARCHIVE_DONNES_DENTETE_VW_01 ont été mis à jour.
- NF203_ARCHIVE_DONNES_LIGNES_VW_01 a été révisé.
- NF525_ARCHIVE_DONNES_DENTETE_VW_01 a été révisé.
- Dans le tableau NF203_GRAND_TOTAL les colonnes YEAR ve SIGNATURE_SUM ont été ajoutés.
- Dans le tableau NF525_GRAND_TOTAL les colonnes YEAR ve SIGNATURE_SUM ont été ajoutés.
- NF203_ARCHIVE_DONNES_DENTETE_VW_01,NF203_ARCHIVE_DONNES_LIGNES_VW_01,NF203_DOC_DUPLICATE_VW_01 ont été révisés.
- Dans le tableau POS_EXTRA , le nombre de caractères a été maximisé dans la colonne DATA et la colonne DATA_EXTRA1 a été ajouté.
- Dans le tableau NF525_JET , la colonne SIGNATURE_SUM a été ajoutée.
- Dans le tableau DOC_EXTRA , le nombre de caractères a été maximisé dans la colonne SIGNATURE et la colonne SIGNATURE_SUM a été ajoutée.
- NF525_POS_DUPLICATE_VW_01,NF203_DOC_DUPLICATE_VW_01 ont été révisés.
- PRD_NF525_JET_INSERT,PRD_POS_EXTRA_INSERT,PRD_POS_EXTRA_UPDATE,PRD_DOC_EXTRA_INSERT ont été révisés.
### PLUGIN
- Le mode de fonctionnement du processus NF525 a été modifié, l'archive a été transformée en fichier zip lors de sa prise.
- NF525 POS: Archive créée pour les duplicatas de facture 
- Une archive des détails des factures quotidiennes a été créée pour NF203.
### POS
- Un tableau séparé a été créé pour le processus d'impression des factures et un processus de référence et de signature séparé a été créé.
- Les informations de signature et de version de la facture ont été ajoutées au contenu du ticket.
- Les informations de signature et de version pour les duplicatas ont été ajoutées au contenu du ticket.
- Des informations sur la page de connexion et l'écran principal ont été ajoutées et la page de connexion a été révisée.
- Pour la sortie de facture, le prix par ligne et le montant total ont été ajustés hors taxes.
- Le total du bas a été ajouté à la section des détails fiscaux du contenu du ticket.
- Pourcentage ajouté à la ligne de remise dans le contenu du ticket.
- La date de création du reçu a été créée dans le contenu du reçu, et la date et l'heure ont été ajoutées lors de la réimpression.
- La conception a été réalisée pour l'imprimante Metapace.
