## 1.0.5a
## ROAD PLAN 1.0.5a
- Piqmob (Application terminal portable pour appareils mobiles).
- Correspondance de la balance de boucher. Le problème de devoir lire deux fois va être interdit.
- Les tailles des logos seront réduites (piqsoft-Nf252) et le logo LNE sera ajouté.
- Intégration USB TSE.
- Rapport d'objet perdu.
- Rapport de relevé de caisse.
- Les paramètres de messagerie seront effectués via le programme.
### DB
- BALANCE_COUNTER_VW_01 a été révisé.
### DÉSACTIVÉ
- Avertissement "En attente" lors de l'importation de factures depuis Excel.
- Les heures seront affichées dans le document dans le rapport des tickets de vente du PDV.
- Les heures et montants des lignes seront affichés dans le rapport des reçus modifiés.
- Lorsque vous apportez un nouveau produit sur la fiche produit, s'il ne possède pas de code barre, la section code barre ne se vide pas.
- Dans les transactions de fin de journée, il ne revient pas au début une fois toutes les transactions terminées.
- Le client ne peut plus être modifié une fois le produit ajouté aux documents.
- Rapport d'objet perdu.
- Si le produit ajouté ne possède pas de code barre en ajoutant un code barre lors de l'impression de l'étiquette, le prix n'apparaît pas.
- Le dernier fournisseur de la liste de stock ne fonctionne pas correctement.
- Laissez les codes-barres apparaître lors de la recherche de produits sur l'écran de commande du point de vente.
- Un avertissement sera émis lorsque vous appuierez sur le nouveau bouton de la fiche de stock. La même chose sera faite pour le bouton Annuler.
- Rapport de relevé de caisse.
- Les paramètres de messagerie doivent être définis via le programme, et celui-ci doit être extrait de la base de données et exécuté sans toucher à mail.js.
- Le numéro de séquence du document sera modifié dans les factures d'achat.
- POS_SALE_DATEIL_REPORT_VW_01 sera corrigé pour les rapports dont le coût n'est pas correct.
### POS
- Le sous-total a été fermé, il sera ouvert.
- Le duplicata n'est pas écrit sur les reçus envoyés par e-mail.
- Les « Tous » turcs restant dans la liste des ventes récentes seront traduits en français.
- Les tailles des logos seront réduites (piqsoft-Nf252) et le logo LNE sera ajouté.
- Une attente (temps) sera ajoutée pour le problème de transfert depuis le périphérique de carte.
- Lorsque vous scannez à partir du scanner les tickets restaurants, celui-ci ne se concentre plus sur l'emplacement de numérisation et la caisse enregistreuse ne s'ouvre pas lorsque le paiement est reçu avec le ticket.
- Ajustement de l'affichage des produits emballés.
- Le problème de faire correspondre les balances de boucher et de les faire lire deux fois sera évité.
- Intégration USB TSE.
- Il y aura un bouton d'annulation sur l'écran de mise à jour de l'application à Cordova.
- Lorsque l'écran est éteint sur les terminaux portables, le programme se ferme.
- Possibilité de modifier un prix unique sur Mob.

## 1.0.5b
## ROAD PLAN 1.0.5b
- Affichage des informations client sur grand écran.
- Amélioration des performances des documents.
- Piqapp empêchera l'application d'être ouverte deux fois.
### DB
- La colonne UNIT a été ajoutée à la table BALANCE_COUNTER.
- La vue BALANCE_COUNTER_VW_01 a été révisée.
- Les procédures PRD_BALANCE_COUNTER_INSERT, PRD_BALANCE_COUNTER_UPDATE ont été révisées.
- Index NDX_POS_002 ajouté.
### OFF
- Amélioration des performances des documents.
### POS
- Affichage des informations client sur grand écran.
- Les liens dans la table BALANCE_COUNTER des lignes supprimées dans le contrôle des quantités de balance seront supprimés.
- Piqapp empêchera l'application d'être ouverte deux fois.
- Des corrections seront apportées pour les produits en grande quantité lors du contrôle du tartre.
- L'erreur d'arrondi lors de la multiplication de la quantité et du prix des produits avec les codes-barres de la balance de boucherie a été résolue.
- Nous allons agrandir et assombrir le texte de la ligne sur l'écran d'informations client. Le bloc supérieur ressemblera à l’écran de vente. Le bas de l'écran n'est pas visible.
- Si l'écran LCD est ouvert dans Piqwin, l'application ne s'ouvre pas à la fermeture de l'application car l'écran LCD ne se ferme pas.

## 1.0.5c
## ROAD PLAN 1.0.5c
- La remise ne doit jamais devenir négative et clôturer la vente.
- Rapport de fin de journée Z
- Il sera vérifié si le document saisi dans la section numéro de document des factures d'achat et de vente est dans le système.
- Un pdf sera ajouté au rapport de ventes POS.
- Rapport de ventes POS basé sur le client.
- Afin de rendre le NF525 plus sécurisé, le MACID de l'appareil sera vérifié et couplé lors de la connexion au point de vente.
###DB
- La vue ITEMS_POS_VW_01 a été révisée.
- La vue POS_VW_01 a été révisée.
- La colonne MACID a été ajoutée à la table POS_DEVICE.
- La vue POS_DEVICE_VW_01 a été révisée.
- Les procédures PRD_POS_DEVICE_INSERT,PRD_POS_DEVICE_UPDATE ont été révisées.
- La colonne POINT_PASSIVE a été ajoutée à la table CUSTOMERS.
- La vue CUSTOMER_VW_01,CUSTOMER_VW_02 a été révisée.
- Les procédures PRD_CUSTOMERS_INSERT,PRD_CUSTOMERS_UPDATE ont été révisées.
- La vue POS_VW_01 a été révisée.
- Index NDX_POS_003,NDX_POS_004,NDX_POS_005,NDX_CUSTOMER_ADRESS_001,NDX_CHEQPAY_001,NDX_POS_FACTURE_001 ajouté.
### OFF
- La marge n'apparaît pas sur la facture de vente.
- La fonctionnalité de recherche par code barre dans la popup produit sera ajoutée lors de la recherche de tickets de vente.
- Il sera vérifié si le document saisi dans la section numéro de document des factures d'achat et de vente est dans le système.
- Erreur d'envoi d'e-mail dans la liste des tickets de caisse.
- Le fonctionnement de fin de journée est défectueux.
- Un pdf sera ajouté au rapport de ventes POS.
- Rapport de ventes POS basé sur le client.
- L'entrée Macid a été ajoutée à l'écran d'identification du périphérique POS.
- "Point Passif" a été ajouté à la fiche de présentation client. Si cette case est cochée, le POS ne donnera pas de points au client.
- L'association a été ajoutée à la section type de la définition du client.
- La colonne "Statut" a été ajoutée à la grille dans la liste des clients.
- Le résultat du rapport produit basé sur le client ne fonctionnait pas.
### POS
- La remise ne doit jamais devenir négative et clôturer la vente.
- Si le dernier code barre saisi du produit est un colis, même si vous rapportez le produit du code stock, la quantité est apportée selon l'unité du dernier code barre saisi.
- Pour les produits emballés, la quantité apparaît sur les imprimés du ticket de caisse.
- Rapport de fin de journée (Rapport Z).
- Si la quantité pesée sur les étiquettes de la balance de boucher ne correspond pas au poids de l'étiquette, la différence de poids sera indiquée dans l'avertissement.
- Si la quantité pesée sur les étiquettes de la balance de boucher ne correspond pas, lorsque l'utilisateur appuie sur le bouton Continuer sur l'écran d'avertissement, une description sera saisie et les produits seront ajoutés.
- Si le macid de l'appareil ne correspond pas à la connexion, nous supprimons l'utilisateur de l'écran et l'empêchons d'entrer.
- A la clôture de la vente, si le client est sélectionné et que l'adresse e-mail de ce client est définie, un e-mail automatique sera envoyé.
- Lorsque nous souhaitons à nouveau envoyer un e-mail sur les écrans d'impression du reçu, si l'e-mail du client est enregistré, l'e-mail devrait arriver automatiquement.
- Une structure paramétrique sera réalisée pour le multiplicateur de score client.
- DOC_DATE est mis à jour lors de la clôture de l'ancienne vente appelée depuis Parka.
### MOB
- Lors de la saisie d'une commande depuis la tablette, parfois la quantité de carton que vous saisissez apparaît comme une quantité dans les lignes de transaction.
###FOULE
- L'identification du groupe de produits n'est pas non plus enregistrée.