## 1.0.7
## ROAD PLAN 1.0.7
- Une liste de prix sera ajoutée.
- Un tableau d'historique des prix sera créé à la place du journal des prix
### DB
- Tableau ITEM_PRICE_LIST ajouté.
- Vue ITEM_PRICE_LIST_VW_01 ajoutée.
- Les procédures PRD_ITEM_PRICE_LIST_INSERT,PRD_ITEM_PRICE_LIST_UPDATE,PRD_ITEM_PRICE_LIST_DELETE ont été ajoutées.
- La colonne LIST_NO,CONTRACT a été ajoutée à la table ITEM_PRICE.
- La vue ITEM_PRICE_VW_01 a été révisée.
- Les procédures PRD_ITEM_PRICE_INSERT,PRD_ITEM_PRICE_UPDATE ont été révisées.
- Vue ITEM_PRICE_VW_02 ajoutée.
- Les colonnes START_DATE,FINISH_DATE,CUSTOMER,DEPOT,ITEM,QUANTITY,PRICE,UNIT ont été supprimées de la table CONTRACT.
- La colonne TVA_TYPE a été ajoutée à la table CONTRACT.
- La vue CONTRACT_VW_01 a été révisée.
- Les procédures PRD_CONTRACT_INSERT,PRD_CONTRACT_UPDATE ont été révisées.
- Fonction FN_PRICE ajoutée.
- La vue ITEM_COUNT_VW_01,PLU_IMAGE_VW_01,ITEMS_VW_02,ITEMS_BARCODE_MULTICODE_VW_01,ITEM_BARCODE_VW_01 a été révisée.
- La fonction FN_DOC_ITEMS_FOR_PRINT a été révisée.
- La colonne PRICE_LIST_NO a été ajoutée à la table CUSTOMERS.
- La vue CUSTOMER_VW_01,CUSTOMER_VW_02 a été révisée.
- Les procédures PRD_CUSTOMERS_INSERT,PRD_CUSTOMERS_UPDATE,PRD_CUSTOMERS_DELETE ont été révisées.
- La colonne LIST_NO a été ajoutée à la table DOC.
- La vue DOC_VW_01,DOC_ITEMS_VW_01 a été révisée.
- Les procédures PRD_DOC_INSERT,PRD_DOC_UPDATE ont été révisées.
- Ajout de la table DOC_DEMAND.
- Le tableau DOC_DEMAND_VW_01 a été ajouté et révisé.
- Les procédures PRD_DOC_DEMAND_INSERT,PRD_DOC_DEMAND_UPDATE,PRD_DOC_DEMAND_DELETE ont été révisées.
- La vue DOC_ORDERS_VW_01 a été révisée.
- Les procédures PRD_DOC_ITEMS_INSERT,PRD_DOC_ITEMS_UPDATE,PRD_DOC_ORDERS_UPDATE ont été révisées.
- Fonction FN_ORDER_PEND_QTY ajoutée.
- La colonne DELETED a été ajoutée à la table CUSTOMER_GROUP.
- Vue CUSTOMER_GROUP_VW_01 ajoutée.
- Les procédures PRD_CUSTOMER_GROUP_INSERT,PRD_CUSTOMER_GROUP_UPDATE,PRD_CUSTOMER_GROUP_DELETE ont été ajoutées.
- La colonne MAIN_GROUP a été ajoutée à la table CUSTOMERS_GRP.
- La colonne TVA_ZERO a été ajoutée à la table CUSTOMERS.
- CUSTOMERS_vw_01 a été révisé.
- PRD_CUSTOMERS_INSERT, PRD_CUSTOMERS_UPTADE ont été révisés.
- La colonne TVA_ZERO a été ajoutée à la table DOC.
- DOC_vw_01 a été révisé.
- PRD_DOC_INSERT, PRD_DOC_UPTADE ont été révisés.
### OFF
- Un écran d'introduction à la liste de prix a été créé.
- Le numéro de liste a été ajouté à la section d'ajout de prix dans la fiche de promotion des stocks.
- Les fonctions FN_PRICE_SALE et FN_PRICE_SALE_VAT_EXT ont été converties en fonction FN_PRICE dans tous les documents.
- La sélection des tarifs a été ajoutée à tous les documents de vente et s'il existe un tarif défini pour le compte courant, la liste est automatiquement sélectionnée.
- La sélection de la liste de prix a été ajoutée à la fiche actuelle.
- Les contrats d'achat et de vente ont été réorganisés.
- Envoi automatique d'e-mail lors d'un transfert inter-agences
- Dans tous les documents, les produits passifs apparaissent dans la popup d'ajout de produit.
- Un document automatique de différence de prix sera créé pour les produits présentant une différence de prix dans la facture d'achat.
- Modification de la commande du client enregistrée dans les documents de commande
- Bouton Enregistrer = Vert, Bouton Supprimer = Rouge
- travail automatique hors TVA pour les fournisseurs à l'étranger
### POS
- Paramètre de liste de prix ajouté.
- Les fonctions FN_PRICE_SALE et FN_PRICE_SALE_VAT_EXT ont été converties en fonction FN_PRICE.
### NOTES DE MISE À JOUR
- Une ligne nommée General doit être créée dans la table ITEM_PRICE_LIST (comme dans Base Db).
- La colonne CONTRACT de la table ITEM_PRICE sera mise à jour. (MISE À JOUR DU CONTRAT ITEM_PRICE SET = '00000000-0000-0000-0000-000000000000')
- La colonne LIST_NO de la table ITEM_PRICE sera mise à jour pour les prix de vente. (UPDATE ITEM_PRICE SET LIST_NO = 1 OÙ TYPE = 0)
- La colonne LIST_NO de la table ITEM_PRICE sera mise à jour pour les prix d'achat. (UPDATE ITEM_PRICE SET LIST_NO = 0 WHERE TYPE = 1)
- La colonne TVA_TYPE de la table CONTRACT sera mise à jour. (MISE À JOUR DE L'ENSEMBLE DU CONTRAT TVA_TYPE = 0)
- La colonne PRICE_LIST_NO de la table CUSTOMERS sera mise à jour. (METTRE À JOUR LES CLIENTS DÉFINI PRICE_LIST_NO = 1)
- La colonne PRICE_LIST_NO de la table DOC sera mise à jour. (MISE À JOUR DOC FIXER PRICE_LIST_NO = 1)

## 1.0.7a
## PLAN DE ROUTE 1.0.7a
- L'utilisateur doit pouvoir concevoir l'interface du formulaire Off selon ses préférences. Un outil de conception de formulaire pour ajuster ce qu'il souhaite voir ou non dans le formulaire.
- Contrôle de la quantité dans la section des unités.
- Possibilité de saisir les informations de messagerie via le programme.
### DB
- La procédure PRD_ACCESS_INSERT a été révisée.
- La table MAIL_SETTINGS a été recréée.
- La colonne PRICE_RATE a été ajoutée à la table ITEM_UNIQ.
- Les vues ITEM_UNIQ_VW_01, ITEM_LABEL_QUEUE_VW_01 ont été révisées.
- Les procédures PRD_ITEM_UNIQ_INSERT, PRD_ITEM_UNIQ_UPDATE ont été révisées.
### OFF
- Ajout de la référence et du numéro de référence lors de l'envoi de mails dans les documents.
- Tri des listes de documents par date et numéro de référence.
- Le nom n'apparaît pas en haut lorsque la commande d'achat est ouverte depuis la liste.
- La liste des produits ne fonctionne pas lorsque la facture d'achat est ouverte depuis la liste des factures (SARAY) - un contrôle général des documents est nécessaire.
- Rapport de vente des nouveaux produits en sélectionnant une date.
- La liste des produits ne fonctionne pas lorsque la facture d'achat est ouverte depuis la liste des factures (SARAY) - un contrôle général des documents est nécessaire.
- L'utilisateur peut personnaliser les éléments du formulaire selon ses préférences. Cette fonctionnalité est actuellement disponible uniquement sur l'écran de définition des produits.
- Un service a été créé pour la réinitialisation des points de fin d'année.
- Lecture des tickets de boucherie dans les commandes de vente Pos.
- Sélection de la conception pour l'impression d'étiquettes spéciales et possibilité de saisir un taux à côté du prix.
- Peut-on supprimer les boutons après l'enregistrement de la facture ?

## 1.0.7b
## PLAN DE ROUTE 1.0.7b
- Importation des documents d'achat assistée par intelligence artificielle.
- Production à partir de recettes simples.
## DB
- La vue DEPT_CREDIT_MATCHING_VW_02 a été révisée.
- La vue DOC_ITEMS_VW_01 a été révisée.
- La procédure PRD_DOC_ITEMS_INSERT a été révisée.
- La table PRODUCT_RECIPE a été ajoutée.
- La vue PRODUCT_RECIPE_VW_01 a été ajoutée.
- Les procédures PRD_PRODUCT_RECIPE_INSERT, PRD_PRODUCT_RECIPE_UPDATE, PRD_PRODUCT_RECIPE_DELETE ont été ajoutées.
- La vue DEPT_CREDIT_MATCHING_VW_03 a été ajoutée.
- La colonne Quantity a été ajoutée à la table PLU (UPDATE PLU SET QUANTITY = 1).
### OFF
- Formatage des champs de saisie tels que téléphone et email.
- Suppression de la ville et du code postal de la base de données.
- Création d'étiquettes vides pour les étiquettes jaunes avec nom et prix.
- Les commandes converties en factures ou bons de livraison ne doivent pas apparaître dans la liste des commandes.
- Problème de tri des dates converties dans la grille.
- Lors de la sélection d'une facture dans l'entrée de paiement, elle apparaît comme fermée en raison des décimales.
- Sélection de la facture de vente lors de la réception des retours.
- Page de définition des recettes de produits.
- Rapport des factures de vente ouvertes.
- Rapport des factures d'achat ouvertes.
- Les colonnes des grilles seront liées à l'utilisateur pour ajout et suppression.

## 1.0.7c
## PLAN DE ROUTE 1.0.7c
- Communication avec le dispositif de carte via Ethernet et réseau.
## DB

### OFF
- La langue du programme doit être sélectionnée dans les conceptions.
- Après avoir sélectionné une facture dans l'entrée de paiement, si le paiement est effectué et modifié dans la grille, l'enregistrement est incorrect.
- Le symbole monétaire est récupéré à partir du paramètre pour Off.
### POS
- Les boutons de description créés à partir du paramètre ne fonctionnent pas selon les valeurs des paramètres dans la base de données (Description du parc, Description du retour, etc.).
- Le montant doit être directement appliqué pour les remises.
- Voir le prix lors de l'ajout de plu dans Pos.
- La colonne USER_APP sera ajoutée à la table Offline.
- Le sous-total sera ajouté à la conception de l'impression du ticket.
- Le rapport Z sera lié à la structure de conception.
- Envoi de messages au caissier via Off.
- Communication avec le dispositif de carte via Ethernet et réseau.
- Le prix promotionnel doit apparaître dans le bouton d'information de Pos.

## 1.0.7d
## PLAN DE ROUTE 1.0.7d
## DB
- Les procédures PRD_COMPANY_INSERT et PRD_COMPANY_UPDATE ont été révisées.
- Les colonnes ACCOUNT_NO, BANK_CODE, BIC et IBAN ont été ajoutées à la table COMPANY.
- La fonction FN_DOC_ITEMS_FOR_PRINT a été révisée.
### OFF
- L'IBAN dans les conceptions sera récupéré à partir de la carte de l'entreprise.
- Lors de la saisie du numéro de facture avant de sélectionner le client dans les documents, il ne vérifie pas s'il existe un document.
- Une conception d'impression sera réalisée pour la liste des factures et la liste des paiements (TEVHID).
### POS
- Sons de clic paramétriques pour les boutons.
### BOSS
- Rapport sur le nombre d'étiquettes créées sur la balance et le nombre d'étiquettes passées en caisse.

## 1.0.7e
## PLAN DE ROUTE 1.0.7e
## DB
- La procédure PRD_POS_SALE_INSERT_QUANTITY a été supprimée.
- La procédure PRD_POS_UPDATE a été révisée.
- La table POS_PAY_TYPE a été ajoutée.
- Les vues POS_PAYMENT_VW_01, NF525_POS_PAYMENT_VW_01 ont été révisées.
- Les procédures PRD_POS_PAYMENT_INSERT, PRD_POS_PAYMENT_UPDATE ont été révisées.
- La vue ITEM_LANG_VW_01 a été ajoutée.
- Les procédures PRD_ITEM_LANG_INSERT, PRD_ITEM_LANG_UPDATE, PRD_ITEM_LANG_DELETE ont été ajoutées.
### OFF
- Dans la facture de différence de prix, lorsque vous cliquez sur imprimer, le message "Document verrouillé, déverrouillez d'abord" apparaît et l'impression ne se fait pas.
- Les devises dans le programme seront liées au paramètre.
- Un bouton sera ajouté à la section nom de la carte de stock, lorsqu'il est cliqué, une popup s'ouvrira avec les langues disponibles et le nom du stock dans la langue sélectionnée apparaîtra.
- Lors de la saisie d'une facture, si le produit existe ou n'appartient pas au fournisseur, il supprime la ligne ajoutée précédemment.
- Le rapport des étiquettes de balance a été corrigé.
- Lors de la conversion d'un bon de livraison en facture, si les lignes sont supprimées avant d'enregistrer la facture, les lignes du bon de livraison sont supprimées - corrigé.
- Lors de la conversion d'une offre en bon de livraison, le montant total est appliqué à la remise et la TVA est mal calculée - corrigé.
- Des ajustements ont été faits pour les blocages lors de l'exécution d'electron exe.
- Lors de la création d'un nouveau produit, si le premier code-barres est incorrect et que le message "Ce produit existe déjà" apparaît, le code-barres reste - corrigé.
- Le bouton d'enregistrement dans l'entrée d'avance lors de la clôture de fin de journée se bloque parfois - corrigé.
- Un clavier sera ajouté à la liste des dernières ventes, le numéro de référence et le code client seront convertis.
### POS
- Les types de paiement seront dynamisés.
- Ticket resto cb pour le dispositif de carte.
- Conversion de devises (euro chf) pour les paiements en espèces.
- L'écran d'affichage affiche piqsoft.
### BOSS
- Les montants ont été ajoutés au tableau de bord des étiquettes de balance.
### MOB
- Lors de la lecture d'un produit dans le bon de retour, le prix affiché est le prix de vente. Il doit être converti en prix de revient.
- Lors de l'ajout d'un produit dans la commande d'achat, le produit n'est pas ajouté.

### NOTES DE MISE À JOUR
- 9 types de paiement standard seront ajoutés à la table POS_PAY_TYPE.
    INSERT INTO [POS_PAY_TYPE]([TYPE],[NAME],[ICON],[TOTAL_VISIBLE],[RATE]) VALUES(0,'ESC','fa-money-bill-1',1,1)
    INSERT INTO [POS_PAY_TYPE]([TYPE],[NAME],[ICON],[TOTAL_VISIBLE],[RATE]) VALUES(1,'CB','fa-credit-card',1,1)
    INSERT INTO [POS_PAY_TYPE]([TYPE],[NAME],[ICON],[TOTAL_VISIBLE],[RATE]) VALUES(2,'CHQ','fa-rectangle-list',1,1)
    INSERT INTO [POS_PAY_TYPE]([TYPE],[NAME],[ICON],[TOTAL_VISIBLE],[RATE]) VALUES(3,'T.R','fa-ticket',0,1)
    INSERT INTO [POS_PAY_TYPE]([TYPE],[NAME],[ICON],[TOTAL_VISIBLE],[RATE]) VALUES(4,'BON D''AVOIR','fa-money-bill-1',0,1)
    INSERT INTO [POS_PAY_TYPE]([TYPE],[NAME],[ICON],[TOTAL_VISIBLE],[RATE]) VALUES(5,'AVOIR','fa-money-bill-1',0,1)
    INSERT INTO [POS_PAY_TYPE]([TYPE],[NAME],[ICON],[TOTAL_VISIBLE],[RATE]) VALUES(6,'VIRM','fa-file-invoice-dollar',1,1)
    INSERT INTO [POS_PAY_TYPE]([TYPE],[NAME],[ICON],[TOTAL_VISIBLE],[RATE]) VALUES(7,'PRLV','fa-file-invoice-dollar',0,1)
    INSERT INTO [POS_PAY_TYPE]([TYPE],[NAME],[ICON],[TOTAL_VISIBLE],[RATE]) VALUES(8,'FRANC','fa-franc-sign',0,0.95)
INSERT INTO [POS_PAY_TYPE]([TYPE],[NAME],[ICON],[TOTAL_VISIBLE],[RATE]) VALUES(9,'CB TICKET','fa-brands fa-cc-amazon-pay',0,1)
- La colonne PAY_TYPE_NAME de la table POS_PAYMENT sera mise à jour en fonction de PAY_TYPE. (UPDATE POS_PAYMENT SET TYPE_NAME = ISNULL((SELECT TOP 1 NAME FROM POS_PAY_TYPE WHERE TYPE = POS_PAYMENT.TYPE),''))

## 1.0.7f
## PLAN DE ROUTE 1.0.7f
- Suivi de version dans Pos et mise à jour automatique de la base de données.
## DB
- La colonne SHIPMENT_DATE a été ajoutée à la table DOC_ORDERS.
- La vue DOC_ORDERS_VW_01, PRD.DOC_ORDERS_INSERT, PRD.DOC_ORDERS_UPDATE ont été révisées.
- La procédure PRD_POS_INSERT a été révisée.
- Les procédures PRD_POS_PAY_TYPE_INSERT, PRD_POS_PAY_TYPE_UPDATE, PRD_POS_PAY_TYPE_DELETE ont été ajoutées.
### OFF
- Les prix arrondis ne doivent pas apparaître lors de l'ajout de codes-barres.
- Date de livraison prévue pour les commandes.
- Un écran de définition des paiements sera créé pour Pos.
### POS
- Un clavier sera ajouté à la liste des produits retournés.
- Il y a des langues à traduire dans Pos.
- Le suivi de version doit être effectué. Si la version est différente, la base de données sqlite sera supprimée et réimportée.
### TAB
- Il y a des langues à traduire sur la tablette.
- Ouverture et fermeture du menu sur la tablette.
### BOSS

### MOB

### NOTES DE MISE À JOUR
- update DOC_ORDERS SET SHIPMENT_DATE = '19700101' 

## 1.0.7g
## PLAN DE ROUTE 1.0.7g
- Sélection de la liste de prix pour plusieurs prix dans Pos.
- Développement d'une structure de plugin pour le front-end.
## DB
- La colonne TAG a été ajoutée à la table ITEM_PRICE_LIST.
- Les vues ITEM_PRICE_LIST_VW_01, ITEM_PRICE_VW_01, ITEM_PRICE_VW_02 ont été révisées.
- Les procédures PRD_ITEM_PRICE_LIST_INSERT, PRD_ITEM_PRICE_LIST_UPDATE ont été révisées.
- La colonne LIST_NO a été ajoutée à la table POS_SALE.
- La vue POS_SALE_VW_01 a été révisée.
- Les procédures PRD_POS_SALE_INSERT, PRD_POS_SALE_UPDATE ont été révisées.
### OFF
- Structure de plugin pour le front-end.
- La colonne Tag a été ajoutée à l'écran de la liste des prix.
### POS
- Sélection de la liste de prix si un produit a plusieurs prix.
- Structure de plugin pour le front-end.
- La colonne LIST_NO a été ajoutée aux tables pos pour les numéros de liste de prix.
- Les colonnes ITEM_NAME et ITEM_SNAME ont été ajoutées à la table pos_sale et sont enregistrées.
- L'écran de groupe d'images plu a été réorganisé.
- Un écran de saisie de description pour les remises a été ajouté.
### TAB
- Structure de plugin pour le front-end.
### MOB
- Structure de plugin pour le front-end.
### NOTES DE MISE À JOUR
- La colonne TAG de la table ITEM_PRICE_LIST sera mise à jour. (UPDATE ITEM_PRICE_LIST SET TAG = '')
- La colonne LIST_NO de la table POS_SALE sera mise à jour. (UPDATE POS_SALE SET LIST_NO = 0)
- Les colonnes ITEM_NAME et ITEM_SNAME de la table POS_SALE seront mises à jour. (UPDATE POS_SALE SET ITEM_NAME = ISNULL((SELECT TOP 1 NAME FROM ITEMS WHERE GUID = ITEM),''), ITEM_SNAME = ISNULL((SELECT TOP 1 SUBSTRING(NAME,0,50) FROM ITEMS WHERE GUID = ITEM),''))