## 1.0.2a
## ROAD PLAN 1.0.2a
- Produit connecté, relié.
### DB
- FN_PRICE_SALE_VAT_EXT, FN_CONTRACT_PRICE ont été révisés.
- Le tableau ITEM_RELATED a été ajouté.
- ITEM_RELATED_VW_01 view a été ajouté.
- Les procédures PRD_ITEM_RELATED_INSERT,PRD_ITEM_RELATED_UPDATE,PRD_ITEM_RELATED_DELETE ont été ajoutés.
- Le tableau DB_LANGUAGE a été ajouté.
- Les fonctions [dbo].[FN_DOC_CUSTOMER_TYPE_NAME] ,[dbo].[FN_DOC_TYPE_NAME] ont été ajoutés.
- NF525_ARCHIVE_DONNES_DES_LIGNES_VW_01 a été revisé.
### OFF
- L'écran des définitions de produits connectés a été créé.
- Une caractéristique du produit a été ajoutée à l'ensemble de la commande, bon de livraison, facture, écran proforma.
- La section d'ajout de code-barres dans les documents a été ajustée pour ajouter à la fois le code-barres, le code de stock et le code fournisseur. Si le produit n'est pas trouvé, une recherche est effectuée par le code stock.
- Ajout d'une calculatrice pour le coefficient à la grille d'unité sur la fiche d'inventaire.
- Le rapport extra actuel a été ajouté.
- Ajout de NULL pour CONTRACT_CODE à la fonction PRICE_SALE_VAT_EXT dans les documents.
- Un calculateur de coefficient a été ajouté à la grille des unités sur la fiche d'inventaire.
### MOB
- Sur la commande vente , le choix de la négociation de prix a été ajouté à la combobox.
- Le menu Transactions a été ajouté à l'écran de saisie du code-barres dans la commande client. Lorsque le produit est apporté, le détail du produit est affiché via un bouton.
- La sélection de l'unité a été effectuée sur l'écran de saisie du code-barres dans la commande client.
- Produit connecté ajouté dans la commande client.

## 1.0.2b
## ROAD PLAN 1.0.2b
- Processus d'importation de la sortie Excel du relevé bancaire.
- Création d'une fenêtre pour les factures de ventes et de retours.
### DB
- La procédure PRD_PROMO_UPDATE a été revisé.
- PROMO_APPLICATION_VW_01 view a été revisé.
- Le tableau ITEM_RELATED a été revisé.
- ITEM_RELATED view a été revisé.
- PRD_ITEM_RELATED_INSERT,PRD_ITEM_RELATED_UPDATE ont été revisé.
### OFF
- L'erreur d'écriture du code dans la section du nom de la définition de la promotion lors de la modification de la section du nom et de l'appui sur le bouton enregistrer a été corrigée.
- L'écran de la liste des promotions a été réorganisé.Dans la liste qui sont actifs selon la date du jour, ils sont affichés en couleur turquoise.
- Impression de la facture au format A4 dans le rapport de ticket de caisse.
- Quantité ajoutée à l'écran d'identification du produit connecté.
- Lorsque le montant est mis à jour dans tous les documents, le montant du produit connecté est également mis à jour.
### POS
- Le coefficient unitaire sera inscrit sur le nom du produit sur le ticket de caisse.
- Ajout de la propriété lock au bouton. Lorsque le bouton du client est activé, le changement de couleur est effectué via cette case.

## 1.0.2c
## ROAD PLAN 1.0.2c
- Processus de correction du contrat de vente en gros.
### DB
- Dans le tableau CONTRACT, la colonne DOC_DATE a été ajouté.
- CONTRACT_VW_01 a été revisé.
- PRD_CONTRACT_INSERT,PRD_CONTRACT_UPDATE ont été revisé.
- POS_VAT_VW_01 a été revisé. 
### OFF
- L'écran du contrat de vente collective a été réalisé.
- La date de modification a été ajoutée à l'écran du contrat de vente et d'achat.
- Rapport sur les ventes et les retours de stock.
- Mise à jour des prix dès réception.

## 1.0.2d
## ROAD PLAN 1.0.2d
### DB
- Dans le tableau POS_SALE , la colonne SCALE_MANUELa été ajoutée.
- POS_SALE_VW_01 view a été revisé.
- PRD_POS_SALE_INSERT,PRD_POS_SALE_UPDATE ont été revisés.
### OFF
- Dans les documents total htyi a été modifié en amount-discount.
- Les groupes de produits mis à jour ont été connectés au guide.
- Le rapport de taxe sucré a été établi.
- Ajout du bouton d'impression à la liste de commandes.
- Dans la carte interfel Stok des paramétriques ont été faits.
- Les champs de quantité et de prix dans les documents ont été remplacés par les symboles Quantité/Unité.
- L'envoi d'e-mail au rapport de bordereau de vente et la conversion de la facture en reçu ont été ajoutés.
### POS
- Les reçus de vente ont été envoyés par e-mail.
- Ajout d'un symbole d'unité au champ de quantité sur la grille et d'un jeton "M" pour la saisie manuelle.
- Jeton "M" ajouté pour la saisie manuelle sur la sortie du reçu.
- Une page avec les informations concernant la balance à été établie.
- La fonction mettlerscale de la classe posDevice dans pos.js a été déplacée vers le fichier scale.js.