## 1.0.16a
## FEUILLE DE ROUTE 1.0.16a
- Des remises en pourcentage seront ajoutées pour les clients.
- Facture Acomte sur la facture de paiement.
- Plan de paiement sur la facture.
### DB
- Les tables DISCOUNT, DISCOUNT_APPLICATION, DISCOUNT_CONDITION ont été créées.
- Les vues DISCOUNT_VW_01, DISCOUNT_CONDITION_VW_01, DISCOUNT_APPLICATION_VW_01, DISCOUNT_COND_APP_VW_01 ont été créées.
- Les procédures stockées PRD_DISCOUNT_INSERT, PRD_DISCOUNT_UPDATE, PRD_DISCOUNT_DELETE, PRD_DISCOUNT_CONDITION_INSERT, PRD_DISCOUNT_CONDITION_UPDATE, PRD_DISCOUNT_CONDITION_DELETE,  
  PRD_DISCOUNT_APPLICATION_INSERT, PRD_DISCOUNT_APPLICATION_UPDATE, PRD_DISCOUNT_APPLICATION_DELETE ont été créées.
### OFF
- À côté du code sur la carte de stock, le nom sera également écrit à côté de la liste des prix.
- L'ajout d'images sera révisé.
- Écran de définition des remises en pourcentage pour les clients et application sur la facture de vente, le bon de livraison.
### POS
- Problème de chemin dans config.js si local:true.
### TAB
- Le prix réduit doit apparaître à côté du prix.
- Lors de la recherche de produit, il doit également être trouvé par code-barres et l'emplacement de recherche doit être effacé en appuyant sur Entrée.

## 1.0.16b
## FEUILLE DE ROUTE 1.0.16b
- Lacunes restantes de NF 2023.
- Schéma de base de données. (modèle de données conceptuel)
- Bot de test et rapport des résultats.
- Signature des notes d'addition pour NF.
### DB
- La table PROMOTION a été supprimée.
- Les vues PROMOTION_VW_01 ont été supprimées.
- Les procédures stockées PRD_PROMOTION_INSERT, PRD_PROMOTION_UPDATE, PRD_PROMOTION_DELETE ont été supprimées.
- Le schéma de base de données (modèle de données conceptuel) a été créé.
- Dans les procédures de mise à jour et d'insertion de pos, pour le mode hors ligne, si le numéro de référence est zéro, le statut est défini à 0.
### OFF
- Un message d'avertissement a été donné sur l'écran d'entrée du type de paiement pour le POS. ("Vous ne pouvez pas spécifier un type de paiement nommé Autre.")
- Envoi automatique de mails effectué.
- Option de mail ajoutée dans les listes de factures et de bons de livraison.
- Impression en masse effectuée dans la liste des bons de livraison.
- Lors de la définition d'une promotion, une confirmation est demandée lors de l'appui sur le nouveau bouton et il est empêché d'appuyer deux fois de suite.
- Fonctionnalité de masquage et de modification des colonnes de la liste des détails de la promotion ajoutée.
- Lors de l'importation initiale des produits sur la tablette, ne pas télécharger à chaque fois, télécharger uniquement lors de la mise à jour.
### POS
- Lorsque le système est hors ligne, le code 70 est envoyé à NFJET.
- Lorsque la quantité diminue, "quantité réduite" est écrit avec le code 323 à NFJET.
- À la fin de la vente, les options d'impression ou d'email sont demandées via une popup. Si le client ne veut ni l'un ni l'autre, un enregistrement est 
  envoyé à jet.
- Impression via le protocole réseau (testé pour le printer Sunmi).
- Paramètre d'impression ajouté pour les notes d'addition.