## 1.0.10
## PLAN DE ROUTE 1.0.10
- Définitions de remises pour Off.
- Définition de sous-groupes libres pour les clients et les produits.
- Définition de plans de paiement et d'échéancier sur la facture.
- Traitement des ventes POS dans le mouvement de stock de fin de journée.
- Structure de menu rapide pour Off.

### DB
- Les tables ITEMS_SUB_GRP, ITEM_SUB_GROUP ont été créées.
- Les vues ITEMS_SUB_GRP_VW_01, ITEM_SUB_GROUP_VW_01 ont été créées.
- Les procédures PRD_ITEM_SUB_GROUP_INSERT, PRD_ITEM_SUB_GROUP_UPDATE, PRD_ITEM_SUB_GROUP_DELETE ont été créées.
- Les procédures PRD_ITEMS_SUB_GRP_INSERT, PRD_ITEMS_SUB_GRP_UPDATE, PRD_ITEMS_SUB_GRP_DELETE ont été créées.
- Les tables CUSTOMERS_SUB_GRP, CUSTOMER_SUB_GROUP ont été créées.
- Les vues CUSTOMERS_SUB_GRP_VW_01, CUSTOMER_SUB_GROUP_VW_01 ont été créées.
- Les procédures PRD_CUSTOMER_SUB_GROUP_INSERT, PRD_CUSTOMER_SUB_GROUP_UPDATE, PRD_CUSTOMER_SUB_GROUP_DELETE ont été créées.
- Les procédures PRD_CUSTOMERS_SUB_GRP_INSERT, PRD_CUSTOMERS_SUB_GRP_UPDATE, PRD_CUSTOMERS_SUB_GRP_DELETE ont été créées.
- PRD_POS_INSERT, PRD_POS_UPDATE ont été révisées.

### OFF
- Écran de définition des sous-groupes de produits et système de groupe associé.
- Écran de définition des sous-groupes de clients et système de groupe associé.
### POS

## 1.0.10a
## PLAN DE ROUTE 1.0.10a

### DB
- La vue CUSTOMER_VW_01 a été révisée.
- Les tables DISCOUNT, DISCOUNT_APPLICATION, DISCOUNT_CONDITION ont été ajoutées.
- La vue DISCOUNT_COND_APP_VW_01 a été ajoutée.

### OFF
- Correction de l'erreur de langue dans la grille de livraison sur la facture.
- Correction de la langue du popup de réduction dans la commande de vente.
- Les produits inactifs ne seront pas inclus lors de l'importation avec l'intelligence artificielle.
- Empêchement de l'ajout d'espaces dans le code douanier. Max 8 caractères ou vide.
- Le solde de report avant la date sélectionnée apparaît en première ligne dans le rapport de mouvement de stock.

### POS
- Ajout de l'inscription *POIDS ENTRÉE MANUELLEMENT *Article(s) sur le ticket.
- Les boutons +1 et -1 ne fonctionneront pas pour les produits ajoutés au POS pesés sur la balance ou étiquetés par le boucher.
### MOB
- Ajout des inscriptions de réduction sur mobile.

### TAB
- Ajout de la page de liste des factures ouvertes et de ses fonctionnalités sur tablette.

## 1.0.10b
## PLAN DE ROUTE 1.0.10b
- Intégration pour les appareils Android pour POS.
- Conversion du programme en architecture de conteneur comme un service d'application.

### CORE
- La valeur booléenne reçue dans Cordova SQLite est entre guillemets ("), convertie en type booléen.
### DB
- La vue POS_VW_01 a été révisée.
- La table TRANSPORT_INFORMATION a été ajoutée.
- La vue TRANSPORT_INFORMATION_VW_01 a été ajoutée.
- Les procédures PRD_TRANSPORT_INFORMATION_INSERT, PRD_TRANSPORT_INFORMATION_UPDATE, PRD_TRANSPORT_INFORMATION_DELETE ont été ajoutées.

### OFF
- DevPrint a été converti en .Net6. Le programme fonctionne désormais également sous Linux.
- Conception de CONFIRMATION D’AFFRETEMENT dans l'offre de vente.
- Écran de saisie des informations du transporteur depuis l'offre de vente.
- Mise à jour pour afficher le montant avec réduction dans la grille fiscale des documents de vente et d'achat s'il y a une réduction.
- Lors de l'envoi de produits dans Pricer, ils sont séparés par unité et envoyés comme s'il s'agissait de nouveaux produits.

### POS
- Erreur de suppression de ligne en mode hors ligne. Quelle que soit la ligne sélectionnée par l'utilisateur, la première ligne est toujours supprimée.
- Système de mise à jour pour les appareils Android lors du premier lancement de l'application.
- Ajustements nécessaires car les appareils Android se connectent via le chemin de fichier.
- Conversion en fonction sqlBatch dans Cordova car la base de données SQLite n'est pas sérialisée dans Cordova.
- Écran de paramètres de l'appareil avec liste et sélection des appareils. Les appareils connectés via USB sont listés sur cet écran.

## 1.0.10C
## PLAN DE ROUTE 1.0.10b

### OFF
- Sélection de l'e-mail par défaut à partir du paramètre lors de l'envoi d'e-mails -R

### DB
- Révision de la table TRANSPORT_INFORMATION -R
- Révision de la vue TRANSPORT_INFORMATION_VW_01 -R
- Ajout de la colonne SIRET à la table CUSTOMER_ADRESS UPDATE CUSTOMER_ADRESS SET SIRET = ISNULL((select top 1 SIRET_ID FROM CUSTOMERS WHERE CUSTOMERS.GUID = CUSTOMER_ADRESS.CUSTOMER),'') 
