## 1.0.5a
## ROAD PLAN 1.0.5a
- Piqmob (Mobil cihazlar için el terminali uygulaması).
- Kasap terazi eşleşmesi.iki kez okutması sorunu engellenecek.
- Logo boyutları küçültülecek(piqsoft-Nf252) ve LNE logosu eklenecek.
- TSE Usb entegrasyonu.
- Kayıp ürün raporu.
- Kasa extre raporu.
- Mail ayarları program üzerinden yapılacak.
### DB
- BALANCE_COUNTER_VW_01 revize edildi.
### OFF
- Excelden fatura alırken "bekleniyor" uyarısı.
- Pos satış fiş raporunda belge içinde saatler getirilecek.
- Değişen fişler raporunda satırların saatleri ve tutarlar getiricek.
- Ürün kartında yeni ürün getirince eğer barkodu yoksa barkod kısmı boşalmıyor.
- Gün sonun işlemlerinde bütün işlemler bittikten sonra başlangıça dönmüyor.
- Evraklara ürün eklendikten sonra müşteri değiştirilemeyecek.
- Kayıp ürün raporu.
- Etiket basımında barkod ekleden eklenen üründe barkod yoksa fiyat gelmiyor.
- Stok listesinde son tedarikçe hatalı çalışıyor.
- Pos sipariş ekranında ürün aratmalarında barkodlarıda gözüksün.
- Stok kartında yeni butonuna bastığında uyarı verilecek. aynı şekilde geri al butonuna da yapılacak.
- Kasa extre raporu.
- Mail ayarları program üzerinden yapılıp mail.js ye dokunmadan databaseden çekilip çalışacak şekilde olmalı.
- Alış faturalarında evrak sira numarası değiştirilecek.
- POS_SALE_DATEIL_REPORT_VW_01 maliyeti doğru gelmiyor rapolar için düzeltilecek.
### POS
- Sous-total kapatılmıştı açılacak.
- Mail atılan fişlerde dublicata yazmıyor.
- Son satislar listesinde turkce "Tümü" kalmis fransizcaya cevrilecek.
- Logo boyutları küçültülecek(piqsoft-Nf252) ve LNE logosu eklenecek.
- Kart cihazıdan aktarma problemi için await(süre) eklenecek.
- Ticket restorant scanerden okutunca tekrar okutma yerine odaklanmıyor ve ticketle ödeme alınınca kasa açılmıyor.
- Paket ürünler gosterimini ayarlanması.
- Kasap terazi eşleşmesi ve iki kez okutması sorunu engellenecek.
- TSE Usb entegrasyonu.
- Cordova da uygulama güncelleme ekranında vazgeç butonu yapılacak.
- El terminallerinde ekran kapanınca programdan atıyor.
- Mob da fiyat gör üzerinde tek fiyatı değiştirme özelliği.

## 1.0.5b
## ROAD PLAN 1.0.5b
- Büyük ekran müşteri bilgi ekranı.
- Evrakların performans iyileştirilmesi.
- Piqapp da uygulama 2 defa açılması engellenecek.
### DB
- BALANCE_COUNTER tablosuna UNIT kolonu eklendi.
- BALANCE_COUNTER_VW_01 view revize edildi.
- PRD_BALANCE_COUNTER_INSERT,PRD_BALANCE_COUNTER_UPDATE prosedürleri revize edildi.
- NDX_POS_002 index eklendi.
### OFF
- Evrakların performans iyileştirilmesi.
### POS
- Büyük ekran müşteri bilgi ekranı.
- Terazi miktar kontrol de silinen satırların BALANCE_COUNTER tablosunda daki bağlantılar silinecek.
- Piqapp da uygulama 2 defa açılması engellenecek.
- Terazi kontrolunde adetli urunler icin duzeltme yapilacak.
- Kasap terazi barkodlu ürünlerin miktar fiyat çarpımında yuvarlama hatası çözüldü.
- Müşteri bilgi ekranında satır yazılarını büyütüp koyulaştıracağız. Üst blok satış ekranındaki gibi olacak. Ekranın altı gözükmüyor.
- Piqwin de lcd ekran açık ise uygulama kapatıldığında lcd ekran kapanmadığı için uygulama açılmıyor.

## 1.0.5c
## ROAD PLAN 1.0.5c
- Iskonto hiçbir zaman eksiye düşüp satışı kapatmamalı.
- Gün sonu Z Raporu
- Alış ve satış faturalarında belge no kısmında girilen evrak sistemde olup olmadığı kontrol edilecek.
- Pos da satis raporuna pdf eklenecek.
- Müşteri bazlı pos satış raporu.
- Nf525 i daha güvenli hale getirmek için pos da giriş sırasında cihazın macid si kontrol edilip eşleştirilecek.
### DB
- ITEMS_POS_VW_01 view revize edildi
- POS_VW_01 view revize edildi.
- POS_DEVICE tablosuna MACID kolonu eklendi.
- POS_DEVICE_VW_01 view revize edildi.
- PRD_POS_DEVICE_INSERT,PRD_POS_DEVICE_UPDATE prosedürleri revize edildi.
- CUSTOMERS tablosuna POINT_PASSIVE kolonu eklendi.
- CUSTOMER_VW_01,CUSTOMER_VW_02 view revize edildi.
- PRD_CUSTOMERS_INSERT,PRD_CUSTOMERS_UPDATE prosedürleri revize edildi.
- POS_VW_01 view revize edildi.
### OFF
- Satış faturasında marj gözükmüyor.
- Satis ticketlerini aramada urun popup in da barkod dan arama özelliği eklenecek.
- Alış ve satış faturalarında belge no kısmında girilen evrak sistem de olup olmadığı kontrol edilecek.
- Satis fis listesinde mail gonderiminde hata.
- Gün sonu operasyonu hatalı.
- Pos da satis raporuna pdf eklenecek.
- Müşteri bazlı pos satış raporu.
- Pos device tanımlama ekranında macid giriş eklendi.
- Müşteri tanıtım kartına "Point Passive" eklendi. Bu işaretli ise pos dan müşteriye puan vermeyecek. 
- Müşteri tanımlama da tip bölümüne dernek eklendi.
- Müşteri listesindeki grid e "Durum" kolonu eklendi.
- Müşteri bazlı ürün rapor sonucu çalışmıyordu düzeltildi.
### POS
- Iskonto hiçbir zaman eksiye düşüp satışı kapatmamalı.
- Ürünün en son girilen barkod u paket ise ürünü stok kodun dan bile getirsen en son girilen barkodun birimine göre miktarı getiriyor.
- Paket ürünlerde fiş çıktılarında miktar adet gözüküyor fiyat ise paket fiyatı gözüküyor.
- Gün sonu rapor (Z Raporu).
- Kasap terazi etiketlerinde tartilan miktar etiket kilosu ile tutmazsa verilen uyarıda kilo farkı gösterilecek.
- Kasap terazi etiketlerinde tartılan miktar uyuşmuyorsa uyarı ekranında kullanıcı devam et butonuna bastığında açıklama girdirip ürünler eklenecek.
- Giriş de cihazın macid si eşleşmiyorsa kullanıcıyı ekrandan çıkartıyoruz ve girişini engelliyoruz.
- Satış kapandığında müşteri seçili ise ve o müşterinin mail adresi tanımlı ise otomatik mail gönderecek.
- Tekrar fiş yazdır ekranlarında mail göndermek istediğimizde müşterinin maili kayıtlı ise mail otomatik gelmeli.
- Müşteri puan çarpanı için parametrik yapı yapılacak.
### TAB
- Tablet den sipariş girerken bazen girdiğin koli miktarı işlem satırlarında adet miktarı olarak geliyor.
### MOB
- Ürün grubu tanımlama da kayıt etmiyor.