## 1.0.2a
## ROAD PLAN 1.0.2a
- Bağlı ürün
### DB
- FN_PRICE_SALE_VAT_EXT, FN_CONTRACT_PRICE revize edildi.
- ITEM_RELATED tablosu eklendi.
- ITEM_RELATED_VW_01 view eklendi.
- PRD_ITEM_RELATED_INSERT,PRD_ITEM_RELATED_UPDATE,PRD_ITEM_RELATED_DELETE prosedür eklendi.
- DB_LANGUAGE tablosu eklendi
- [dbo].[FN_DOC_CUSTOMER_TYPE_NAME] ,[dbo].[FN_DOC_TYPE_NAME] fonksiyonları eklendi.
- NF525_ARCHIVE_DONNES_DES_LIGNES_VW_01 revize edildi.
### OFF
- Bağlı ürün tanımları ekranı yapıldı.
- Tüm sipariş,irsaliye,fatura,proforma ekranına bağlı ürün özelliği eklendi.
- Evraklardak barkod ekle kısmı hem barkod hem stok kodu hemde tedarikci koduna göre ekleme yapılacak şekilde ayarlandı. Eğer ürün bulunamazsa stok koduna göre arama yapılıyor
- Stok kartındaki birim gridne katsayı için hesaplayıcı eklendi
- Cari extre raporu eklendi
- Evraklardaki PRICE_SALE_VAT_EXT fonksiyouna CONTRACT_CODE için NULL eklendi.
- Stok kartındaki birim gridne katsayı için hesaplayıcı eklendi.
### MOB
- Satış sipariş e fiyat anlaşması seçim combobox u eklendi.
- Satış sipariş de barkod giriş ekranına işlemler menüsü yapıldı. Ürün getirdiğinde bir buton vasıtası ile ürün ile ilgili detay gösteriliyor.
- Satış sipariş de barkod giriş ekranında birim seçimi yapıldı.
- Satış sipariş de bağlı ürün eklendi.

## 1.0.2b
## ROAD PLAN 1.0.2b
- Banka ekstre excel çıktısının import işlemi.
- Alış ve iade için fatura ekranı.
### DB
- PRD_PROMO_UPDATE prosedürü revize edildi.
- PROMO_APPLICATION_VW_01 view revize edildi.
- ITEM_RELATED tablosu revize edildi.
- ITEM_RELATED view revize edildi.
- PRD_ITEM_RELATED_INSERT,PRD_ITEM_RELATED_UPDATE revize edildi.
### OFF
- Promosyon tanımlama da adı bölümünü değiştirip kayıt et butonuna bastığında kodu, adı bölümüne yazma hatası giderildi.
- Promosyon liste ekranı yeniden düzenlendi. günün tarihine göre aktif olanlar listede turkuaz gösteriliyor.
- Satış fiş raporunda faturayı A4 formatında basımı.
- Bağlı ürün tanımlama ekranına miktar eklendi.
- Tüm evraklarda miktar güncellediğinde bağlı ürünün miktarı da güncelleniyor.
### POS
- Fiş üstünde ürün ismine birim katsayısı yazılacak.
- Button sınıfına lock özelliği eklendi. Müşteri butonun bastığında renk değişimi bu sınıf üzerinden yapıldı.

## 1.0.2c
## ROAD PLAN 1.0.2c
- Toplu satış anlaşması düzeltme işlemi. 
### DB
- CONTRACT tablosuna DOC_DATE kolonu eklendi.
- CONTRACT_VW_01 revize edildi.
- PRD_CONTRACT_INSERT,PRD_CONTRACT_UPDATE revize edildi.
### OFF
- Toplu satış anlaşması ekranı yapıldı.
- Satış ve alış anlaşması ekranına düzenlenme tarihi eklendi.
- Stok satış ve iade raporu 
- Alış irsaliyesinden fiyat güncelleme.
