## 1.0.16a
## ROAD MAP 1.0.16a
- Müşterilere yüzdelik indirimler eklenecek.
- Facture Acomte on odeme faturası.
- Fatura üzerinde ödeme planı.
### DB
- DISCOUNT,DISCOUNT_APPLICATION,DISCOUNT_CONDITION tabloları oluşturuldu.
- DISCOUNT_VW_01,DISCOUNT_CONDITION_VW_01,DISCOUNT_APPLICATION_VW_01,DISCOUNT_COND_APP_VW_01 viewleri oluşturuldu.
- PRD_DISCOUNT_INSERT,PRD_DISCOUNT_UPDATE,PRD_DISCOUNT_DELETE,PRD_DISCOUNT_CONDITION_INSERT,PRD_DISCOUNT_CONDITION_UPDATE,PRD_DISCOUNT_CONDITION_DELETE,  
  PRD_DISCOUNT_APPLICATION_INSERT,PRD_DISCOUNT_APPLICATION_UPDATE,PRD_DISCOUNT_APPLICATION_DELETE stored procedureleri oluşturuldu.
### OFF
- Stok kartının yanında codun yanında fiyat listenin yaında isim de yazılacak.
- Resim ekleme düzenlenecek.
- Müşterilere yüzdelik indirim tanimlama ekranı ve satış fatura, irsaliyesinde uygulaması.
### POS
- local:true ise config.js nin yol problemi.
### TAB
- Fiyatın yanında indirimli fiyatta gözüksün.
- Ürün aratmada barkoddanda getirsin ve enter yapınca arama yeri temizlensin.

## 1.0.16b
## ROAD MAP 1.0.16b
- NF 2023 den kalma eksiklikler.
- Database şeması. (conceptual data model)
- Test bot u ve sonuçların raporlanması.
- Nf için adisyon notlarının imzalanması.
### DB
- PROMOTION tablosu kaldırıldı.
- PROMOTION_VW_01 viewleri kaldırıldı.
- PRD_PROMOTION_INSERT,PRD_PROMOTION_UPDATE,PRD_PROMOTION_DELETE stored procedureleri kaldırıldı.
- Database şeması (conceptual data model) oluşturuldu.
### OFF
- Pos için ödeme tipi giriş ekranında uyarı mesajı verildi.("Diğer adında ödeme tipi belirtemezsiniz.")
- Otomatik  mail gönderimi yapıldı.
- irsaliye ve fatura listelerinde mail seçeneği eklendi.
- irsaliye listesinde toplu yazdırma yapıldı. 
- Promosyon tanımlamada yeni butonuna basınca eminmisin diye sorulacak ve 2 kez üst üste basması engellenmiştir.
- Promosyon detay listesi kolonları saklama degıstrıme ozellıgı eklendi.
- Tablette ürünleri ilk basta getirirken her seferinde indirmesin güncelle deyince indirsin ozellıgı eklendi.
### POS
- Sistem offline olduğunda NFJET e 70 kodu gönderildi.
- Miktar azaldığında NFJET e 323 kodu ile miktar azaltıldı yazıldı.
- Satış sonunda popup ile yazdır yada email seçenekleri soruluyor. Eğer müşteri ikisinide istemezse jet e kayıt atıldı.