
## 1.0.18a
### OFF
-Fiyat farkı evrakında eğer gelen faturada indirim varsa fiyat farkından düşülmeli
- Yapay zeka faturaların tekrar gözden geçirilmesi
-Siparişi irsaliyeye çevirince 1 2 totallerde 1 2 kurusluk fark oluyor 
-Listelerdeki yazdırma dizaynları eğer tek seçiliyse tekli dizayn çoklu seçildiyse çoklu dizayn gelsin
- Tahsilattak tahsilatı silince baglantısı siliniyor mu bir arıza mı var kontrol edilecek
- tahsilat listesi çift tık yapınca tahsilat açılacak
- Gün sonu raporunda ticket card secenegını kredıt kart ıle entegre edıldı
- Restoranların ürün silme özellikleri çalısması için gridde selection özelligi kullanıldı


## 1.0.18b
-mob ve tabda versiyon takibine göre otomatik update sayfasına yönlendirme yapıldı
-doc_items_vw_01 hızlandırıldı
-piqhubda zip probrlemi düzeltidi (admzip js zipe cevirildi)

### OFF
- Alış irsaliyesinde ürün ekleme kısmında quantıty float oldugu için database den sorgu donmuyordu degıstırıldı duzeltıldı
- Satış fiş raporundan silinen ödeme chkbox secım yapıp gosterıldı
- Satış fiş raporundan odeme detaylarında satıslar hakkında degısıklık yapılınca degısen odeme detayları gosterıldı
- Gelen iade faturasında ürün eklerken fournisseur code ile grıdde ekleyebilir ve toplu ürün eklemeden tedarıkcı kodu ıle ekleme duzeltıldı
- Alış siparişinde aynı ürün birden fazla kez varsa uyarı verilecek.
- ürün aktarımı yaparken vat vergi kontrolu yaoılıyor uyarı verılıyor
- Öğe bileşenine "Katalog" alanı eklendi ve ilgili sorgular güncellendi. Fiyat listesi bileşeninde "Katalog" için filtreleme özelliği eklendi. Ayrıca, dil dosyalarına "Katalog" ile ilgili çeviriler yapıldı ve kullanıcı arayüzü güncellendi.
- Dil dosyalarına "Güncelleme Tarihi" alanı eklendi. Ayrıca, öğe listesi bileşenine durum kaydetme ve yükleme işlevselliği eklendi.
- Menüde "Fiyat Listesi" seçeneği eklendi ve dil dosyalarında gerekli çeviriler yapıldı. Ayrıca, fiyat listesi verileri için yeni sorgular ve bileşenler eklendi.
 - Tum Irsaliyelere, grid uzerine Fatura referansı alanı eklendi ve dil dosyalarında gerekli çeviriler yapıldı. Ayrıca, fatura referansı için ilgili bileşenlerde güncellemeler gerçekleştirildi. DOC_ITEMS_VW_01 REf-REF_NO ilave edildi ve guncellendi

### POS
-Posda ekran yenilenince satış önüne düşmüyor parka gidiyor sorunu cozuldu

## 1.0.18c
- Terazi için ana gruba göre terazi ayrıımı yapıldı
- Bossda server kısmında ip adrsi yerine isim yazması
- Gün sonu kasacılar için hata raporu

### OFF
- Tahsilatta prevlemen 0 kayıt ediliyordu düzeltildi
