## 1.0.10
## ROAD PLAN 1.0.10
- Off için iskonto tanımları.
- Müşteri ve ürün için serbest alt grup tanımlama.
- Fatura üzerinde taksit ve ödeme planı tanımlama.
- Pos satışlarının gün sonu stok harekete işlenmesi.
- Off için hızlı menu yapısı.

### DB
- ITEMS_SUB_GRP,ITEM_SUB_GROUP tablosu oluşturuldu.
- ITEMS_SUB_GRP_VW_01,ITEM_SUB_GROUP_VW_01 view oluşturuldu.
- PRD_ITEM_SUB_GROUP_INSERT,PRD_ITEM_SUB_GROUP_UPDATE,PRD_ITEM_SUB_GROUP_DELETE prosedürleri oluşturuldu.
- PRD_ITEMS_SUB_GRP_INSERT,PRD_ITEMS_SUB_GRP_UPDATE,PRD_ITEMS_SUB_GRP_DELETE prosedürleri oluşturuldu.
- CUSTOMERS_SUB_GRP,CUSTOMER_SUB_GROUP tablosu oluşturuldu.
- CUSTOMERS_SUB_GRP_VW_01,CUSTOMER_SUB_GROUP_VW_01 view oluşturuldu.
- PRD_CUSTOMER_SUB_GROUP_INSERT,PRD_CUSTOMER_SUB_GROUP_UPDATE,PRD_CUSTOMER_SUB_GROUP_DELETE prosedürleri oluşturuldu.
- PRD_CUSTOMERS_SUB_GRP_INSERT,PRD_CUSTOMERS_SUB_GRP_UPDATE,PRD_CUSTOMERS_SUB_GRP_DELETE prosedürleri oluşturuldu.
- PRD_POS_INSERT,PRD_POS_UPDATE revize edildi.

### OFF
- Ürün alt grupları tanımlama ekranı ve bağlı grup sistemi
- Müşteri alt grupları tanımlama ekranı ve bağlı grup sistemi
### POS


## 1.0.10a
## ROAD PLAN 1.0.10a

### DB
- CUSTOMER_VW_01 view revize edildi.
- DISCOUNT,DISCOUNT_APPLICATION,DISCOUNT_CONDITION tablosu eklendi.
- DISCOUNT_COND_APP_VW_01 view eklendi.

### OFF
- Faturadaki irsaliye grid de dil hatası düzeltildi
- Satış siparişinde indirim popupunun dili düzeltildi
- Yapay zekayla içeri alırken aktif olmayan ürünler gelmeyecek.
- Gümrük kodunun noktalama işarerleri boşluk koyulmasının engellenmesi yapıldı. Max 8 hane veya boş oluyor.
- Stok hareket raporunda seçili tarihin öncesi devir bakiyesi olarak ilk satıra geldi

### POS
- Fiş üzerinde- *POIDS ENTRÉE MANUELLEMENT *Article(s) yazısı eklendi
- Posda Eklenen ürün Terazide tartılsın ürünü veya Kasaptan gelen etiketse +1 ve -1 Butonları calısmayacak halledildi
### MOB
- Mobilde indirim yazıları eklendi

### TAB
- Tablette açık fatura listesi sayfası ve fonksiyonları eklendi
### O
