## 1.0.7
## ROAD PLAN 1.0.7
- Fiyat listesi eklenecek.
- Fiyat log yerine fiyat geçmişi tablosu yapılacak
### DB
- ITEM_PRICE_LIST tablosu eklendi.
- ITEM_PRICE_LIST_VW_01 view eklendi.
- PRD_ITEM_PRICE_LIST_INSERT,PRD_ITEM_PRICE_LIST_UPDATE,PRD_ITEM_PRICE_LIST_DELETE prosedürleri eklendi.
- ITEM_PRICE tablosuna LIST_NO,CONTRACT kolonu eklendi.
- ITEM_PRICE_VW_01 view revize edildi.
- PRD_ITEM_PRICE_INSERT,PRD_ITEM_PRICE_UPDATE prosedürleri revize edildi.
- ITEM_PRICE_VW_02 view eklendi.
- CONTRACT tablosundan START_DATE,FINISH_DATE,CUSTOMER,DEPOT,ITEM,QUANTITY,PRICE,UNIT kolonları kaldırıldı.
- CONTRACT tablosuna VAT_TYPE kolonu eklendi.
- CONTRACT_VW_01 view revize edildi.
- PRD_CONTRACT_INSERT,PRD_CONTRACT_UPDATE prosedürleri revize edildi.
- FN_PRICE fonksiyonu eklendi.
- ITEM_COUNT_VW_01,PLU_IMAGE_VW_01,ITEMS_VW_02,ITEMS_BARCODE_MULTICODE_VW_01,ITEM_BARCODE_VW_01 view revize edildi.
- FN_DOC_ITEMS_FOR_PRINT fonksiyonu revize edildi.
- CUSTOMERS tablosuna PRICE_LIST_NO kolonu eklendi.
- CUSTOMER_VW_01,CUSTOMER_VW_02 view revize edildi.
- PRD_CUSTOMERS_INSERT,PRD_CUSTOMERS_UPDATE,PRD_CUSTOMERS_DELETE prosedürleri revize edildi.
- DOC tablosuna LIST_NO kolonu eklendi.
- DOC_VW_01,DOC_ITEMS_VW_01 view revize edildi.
- PRD_DOC_INSERT,PRD_DOC_UPDATE prosedürleri revize edildi.
- DOC_DEMAND tablosu eklendi.
- DOC_DEMAND_VW_01 tablosu eklendi ve revize edildi.
- PRD_DOC_DEMAND_INSERT,PRD_DOC_DEMAND_UPDATE,PRD_DOC_DEMAND_DELETE prosedürleri revize edildi.
- DOC_ORDERS_VW_01 view revize edildi.
- PRD_DOC_ITEMS_INSERT,PRD_DOC_ITEMS_UPDATE,PRD_DOC_ORDERS_UPDATE prosedürleri revize edildi.
- FN_ORDER_PEND_QTY fonksiyonu eklendi.
- CUSTOMER_GROUP tablosuna DELETED kolonu eklendi.
- CUSTOMER_GROUP_VW_01 view eklendi.
- PRD_CUSTOMER_GROUP_INSERT,PRD_CUSTOMER_GROUP_UPDATE,PRD_CUSTOMER_GROUP_DELETE prosedürleri eklendi.
- CUSTOMERS_GRP tablosuna MAIN_GROUP kolonu eklendi.
- CUSTOMERS tablosuna VAT_ZERO kolonu eklendi. 
- CUSTOMERS_vw_01 revize edildi.
- PRD_CUSTOMERS_INSERT, PRD_CUSTOMERS_UPTADE revize edildi.
- DOC tablosuna VAT_ZERO kolonu eklendi. 
- DOC_vw_01 revize edildi.
- PRD_DOC_INSERT, PRD_DOC_UPTADE revize edildi.
### OFF
- Fiyat liste tanıtım ekranı yapıldı.
- Stok tanıtım kartında fiyat ekleme bölümüne liste no eklendi.
- Tüm evraklarda FN_PRICE_SALE ve FN_PRICE_SALE_VAT_EXT fonksiyonları FN_PRICE fonksiyonuna çevrildi.
- Tüm satış evraklarına fiyat liste seçimi eklendi ve cari ye tanımlı fiyat listesi varsa liste otomatik seçiliyor.
- Cari kartına fiyat liste seçimi eklendi.
- Alış ve satış anlaşmaları yeniden düzenlendi.
- Şubeler Arası sevk olunca otomatik mail gönderilsin
- Evrakların tümünde ürün ekleme popup ında pasif ürünlerde geliyor.
- Alış faturasında fiyat farkı oluşan ürünler için otomatik fiyat farkı evrağı oluşturulacak.
- Siparis evraklarinda kayitli musterinin siparisini degistirme
- Kaydet butonu = Yeşil, Sil butonu = Kırmızı
- Yurt dısındaki tedarikcilere otomatik kdvsiz çalışma.
- Dizaynlar komple c den değil programın yolundan alinacak.
- Pos menüsünün altındaki Ürün bazlı satış raporunda ürün aratmada barkod okutma.(YELIZ)
- miktar popuplarindan fiyat girisi
- Tarih checkboxlarda invalid tarih icin uyari
### POS
- Fiyat liste parametresi eklendi.
- FN_PRICE_SALE ve FN_PRICE_SALE_VAT_EXT fonksiyonları FN_PRICE fonksiyonuna çevrildi.
### GÜNCELLEME NOTLARI
- ITEM_PRICE_LIST tablosuna General adında bir satır oluşturulması gerekiyor.(Base Db deki gibi)
- ITEM_PRICE tablosunun CONTRACT kolonu update edilecek. (UPDATE ITEM_PRICE SET CONTRACT = '00000000-0000-0000-0000-000000000000')
- ITEM_PRICE tablosunun LIST_NO kolonu satış fiyatları için update edilecek. (UPDATE ITEM_PRICE SET LIST_NO = 1 WHERE TYPE = 0)
- ITEM_PRICE tablosunun LIST_NO kolonu alış fiyatları için update edilecek. (UPDATE ITEM_PRICE SET LIST_NO = 0 WHERE TYPE = 1)
- CONTRACT tablosunun VAT_TYPE kolonu update edilecek. (UPDATE CONTRACT SET VAT_TYPE = 0)
- CUSTOMERS tablosunun PRICE_LIST_NO kolonu update edilecek. (UPDATE CUSTOMERS SET PRICE_LIST_NO = 1)
- DOC tablosunun PRICE_LIST_NO kolonu update edilecek. (UPDATE DOC SET PRICE_LIST_NO = 1)

## 1.0.7a
## ROAD PLAN 1.0.7a
- Off için kullanıcı form arayüz tasarımını kendine göre yapabilmeli. Form da görmek istediği yada istemediklerini ayarlayabilmesi için
    form tasarım aracı
- Adet kisminda miktar kontrolu.
- Mail bilgilerinin program üzerinden girilebilmesi
### DB
- PRD_ACCESS_INSERT prosedürü revize edildi.
- MAIL_SETTINGS tablosu yeniden oluşturuldu
- ITEM_UNIQ tablosuna PRICE_RATE kolonu eklendi.
- ITEM_UNIQ_VW_01,ITEM_LABEL_QUEUE_VW_01 view revize edildi.
- PRD_ITEM_UNIQ_INSERT,PRD_ITEM_UNIQ_UPDATE prosedürleri revize edildi.
### OFF
- Evraklarda mail gönderirken ref ve referans numarası eklenmesi
- Evrak listelerinde tarih ve referans noya göre sıralama yapıldı.
- Alıs siparisi listeden acınca ismi gelmiyor yukarda
- Alış faturası listesi üzerinden faturayı açtığında artı butonundaki ürün listeleme çalışmıyor.(SARAY)- evraklarda genel olarak kontrol edilmesi lazım
- Yeni eklenen ürünler için tarih seçerek yeni ürünlerin satış raporu 
- Alış faturası listesi üzerinden faturayı açtığında artı butonundaki ürün listeleme çalışmıyor.(SARAY)- evraklarda genel olarak kontrol edilmesi lazım.
- Kullanıcı kendine göre form elemanlarını düzenleyebilme imkanı verildi. Bu işlem şimdilik sadece ürün tanımlama ekranında yapıldı.
- Yıl sonu puan sıfırlaması için servis yapıldı.
- Pos satış sipariş de kasap ticketleri okutma yapıldı.
- Özel etiket basımında dizayn seçimi yapılacak ve fiyatın yanında oran girme imkanı verildi.
- Fatura kayıt edildikten sonra sil butonları kaldırılabilirmi

## 1.0.7b
## ROAD PLAN 1.0.7b
- Yapay zeka destekli alış evrakların import işlemi.
- Basit receteden üretim.
## DB
- DEPT_CREDIT_MATCHING_VW_02 revize edildi.
- DOC_ITEMS_VW_01 revize edildi.
- PRD_DOC_ITEMS_INSERT revize edildi.
- PRODUCT_RECIPE tablosu eklendi.
- PRODUCT_RECIPE_VW_01 view eklendi.
- PRD_PRODUCT_RECIPE_INSERT,PRD_PRODUCT_RECIPE_UPDATE, PRD_PRODUCT_RECIPE_DELETE prosedürleri eklendi.
- DEPT_CREDIT_MATCHING_VW_03 view Eklendi.
- PLU tablosuna Quantity kolonu eklendi (UPDATE PLU SET QUANTITY = 1)
### OFF
- telefon mail gibi alanlarıın girişlerinde formatlama yapılacak.
- Sehir ve posta kodu database den kaldirilacak.
- Sari etiketlerde bos etiket yapip isim ve fiyat yazma.
- Sipariş listesinde fatura veya irsaliyeye çevrilen gelmesin.
- Convert edilen tarihleri gridde sıralarken sorun oluyor.
- Tahsilat girişi fatura seçiminde küsürat dan dolayı kapandı gözükmüyor.
- İade alırken satış faturası seçme işlemi.
- Ürün recetesi tanımları sayfası.
- Açık satış faturalar raporu.
- Açık alış fatura raporu.
- Gridlerdeki kolon ekleme ve cikarma kullaniciya baglanacak.


## 1.0.7c
## ROAD PLAN 1.0.7c
- Ethernet ve network üzerinden kart cihazı ile iletişim.
## DB

### OFF
- Diyaznlarda programın dili secili gelsin.
- Tahsilat dan fatura sectikten sonra odeme yapip gridden değiştirince yanlis kayit oluyor.
- Off için para simgesi parametreden getiriliyor.
### POS
- Parametre den oluşturulan açıklama butonları vt deki parametre değerlerine göre çalışmıyor.(Park Açıklama,İade Açıklama vs..)
- Indirimde direkt tutar yapilsin.
- Pos da plu eklerken fiyat görme.
- Offline tablosuna USER_APP kolonu eklenecek.
- Fiş çıktısında sous total dizayna eklenecek.
- Z Raporu tasarım yapısına bağlanacak.
- Off uzerinden kasaciya mesaj gondermek.
- Ethernet ve network üzerinden kart cihazı ile iletişim.
- Posdaki bilgi butonunda Promosyonlu fiyatın gözükmesi isteniyor.

## 1.0.7d
## ROAD PLAN 1.0.7d
## DB
- PRD_COMPANY_INSERT ve PRD_COMPANY_UPDATE revize edildi.
- COMPANY tablosuna ACCOUNT_NO,BANK_CODE,BIC ve IBAN kolonlari eklendi.
- FN_DOC_ITEMS_FOR_PRINT revize edildi.
### OFF
- Diyanzlardaki İban Web sitaesi company kartından getirilecek.
- Evraklarda önce fatura numarasını yazıp sonra cari seçince evrak varmı diye kontrol etmiyor.
- Fatura listesi ve Tahsilat listesine yazdırma dizaynı yapılacak.(TEVHID)
### POS
- Butonlara parametrik basma sesi.
### BOSS
- Terazi de kaç etiket oluştu ve kaç tanesi kasadan geçti raporu.

## 1.0.7e
## ROAD PLAN 1.0.7e
## DB
- PRD_POS_SALE_INSERT_QUANTITY prosedürü kaldırıldı.
- PRD_POS_UPDATE prosedürü revize edildi.
- POS_PAY_TYPE tablosu eklendi.
- POS_PAYMENT_VW_01,NF525_POS_PAYMENT_VW_01 view revize edildi.
- PRD_POS_PAYMENT_INSERT,PRD_POS_PAYMENT_UPDATE prosedürü revize edildi.
- ITEM_LANG_VW_01 view eklendi.
- PRD_ITEM_LANG_INSERT,PRD_ITEM_LANG_UPDATE,PRD_ITEM_LANG_DELETE prosedürü eklendi.
### OFF
- Fiyat farki faturasinda, faturayi yazdir degince "Evrak kilitli, once kiliti ac" mesaji geliyor ve yazdirmiyor.
- Program içerisindeki para birimleri parametreye bağlanacak.
- Stok kartında adı bölümüne buton eklenecek butona bastığında popup açılacak burada diller olacak seçilen dile ait stok adı gelecek
- Fatura girerken ürün var veya tedarikçiye ait değil durumlarında in önceki eklenmiş satırı siliyor düzeltildi
- Terazi etiketleri raporu düzeltildi 
- İrsaliyeden faturaya cevirirken daha faturayı kayıt edmeden satırları silince irsaliye satırları siliniyor düzeltildi
- Teklifden irsaliyeye çevirince tüm tutarı indirime atıyor ve Vergiyi yanlış hesaplıyor düzeltildi
- electron exeden çalışılırkenki takılmalar için düzenleme yapıldı
- Yeni ürün oluşturuken ilk barkodu yanlış girince ve bu ürün var deiğinde mesajı kapatınca o barkod kalıyor düzeltildi
- Gün sonu işleminde avans girişindeki kaydet butonu bazen takılıyor düzeldilti
- Son satis listersine klavye eklenecek, ref no ve musteri kodu cevirilecek
### POS
- Ödeme tipleri dinamikleştirilecek.
- Kart cihazi icin ticket resto cb.
- Nakit odeme de döviz (euro chf) cevirimi.
- Display ekranında piqsoft yazıyor
### BOSS
- Terazi etikerleri dashbodduna tutarlar eklendi.
### MOB
- İade irsaliyesinde ürün okutuldukdan sonra gelen fiyat satış fiyatı. bunun maliyet fiyatına dönüştürülmesi gerekiyor.
- Alış siparişinde ekle diyince ürün eklenmiyor.

### GÜNCELLEME NOTLARI
- POS_PAY_TYPE tablosuna 9 ödeme tipi standart olarak eklenecek.
    INSERT INTO [POS_PAY_TYPE]([TYPE],[NAME],[ICON],[TOTAL_VISIBLE],[RATE]) VALUES(0,'ESC','fa-money-bill-1',1,1)
    INSERT INTO [POS_PAY_TYPE]([TYPE],[NAME],[ICON],[TOTAL_VISIBLE],[RATE]) VALUES(1,'CB','fa-credit-card',1,1)
    INSERT INTO [POS_PAY_TYPE]([TYPE],[NAME],[ICON],[TOTAL_VISIBLE],[RATE]) VALUES(2,'CHQ','fa-rectangle-list',1,1)
    INSERT INTO [POS_PAY_TYPE]([TYPE],[NAME],[ICON],[TOTAL_VISIBLE],[RATE]) VALUES(3,'T.R','fa-ticket',0,1)
    INSERT INTO [POS_PAY_TYPE]([TYPE],[NAME],[ICON],[TOTAL_VISIBLE],[RATE]) VALUES(4,'BON D''AVOIR','fa-money-bill-1',0,1)
    INSERT INTO [POS_PAY_TYPE]([TYPE],[NAME],[ICON],[TOTAL_VISIBLE],[RATE]) VALUES(5,'AVOIR','fa-money-bill-1',0,1)
    INSERT INTO [POS_PAY_TYPE]([TYPE],[NAME],[ICON],[TOTAL_VISIBLE],[RATE]) VALUES(6,'VIRM','fa-file-invoice-dollar',1,1)
    INSERT INTO [POS_PAY_TYPE]([TYPE],[NAME],[ICON],[TOTAL_VISIBLE],[RATE]) VALUES(7,'PRLV','fa-file-invoice-dollar',0,1)
    INSERT INTO [POS_PAY_TYPE]([TYPE],[NAME],[ICON],[TOTAL_VISIBLE],[RATE]) VALUES(8,'FRANC','fa-franc-sign',0,0.95)
INSERT INTO [POS_PAY_TYPE]([TYPE],[NAME],[ICON],[TOTAL_VISIBLE],[RATE]) VALUES(9,'CB TICKET','fa-brands fa-cc-amazon-pay',0,1)
- POS_PAYMENT tablosundaki PAY_TYPE_NAME kolonu PAY_TYPE a göre update edilecek. (UPDATE POS_PAYMENT SET TYPE_NAME = ISNULL((SELECT TOP 1 NAME FROM POS_PAY_TYPE WHERE TYPE = POS_PAYMENT.TYPE),''))

## 1.0.7f
## ROAD PLAN 1.0.7f
- Pos da versiyon takibi ve veritabanın otomatik güncellenmesi.
## DB
- DOC_ORDERS tablosuna SHIPMENT_DATE kolonu eklendi.
- DOC_ORDERS_VW_01, PRD.DOC_ORDERS_INSERT, PRD.DOC_ORDERS_UPDATE revize edildi. 
- PRD_POS_INSERT prosedürü revize edildi.
- PRD_POS_PAY_TYPE_INSERT, PRD_POS_PAY_TYPE_UPDATE, PRD_POS_PAY_TYPE_DELETE eklendi.
### OFF
- Barkod eklerken gelen fiyatlar yuvarlanarak geliyor öyle gelmemesi lazım.
- Siparişlere öngörülen teslim tarihi.
- Pos için ödeme tanımlama ekranı yapılacak
### POS
- iade urun listesine klavye eklenecek.
- Pos da çevirilmesi gereken diller var.
- Versiyon takibi yapılmalı. eğer versiyon farklı ise sqllite db silinip yeniden aktarılacak.
### TAB
- Tablette çevirilmesi gereken diller var.
- Tablette menü açıp kapama.
### BOSS

### MOB

### GÜNCELLEME NOTLARI
- update DOC_ORDERS SET SHIPMENT_DATE = '19700101' 

## 1.0.7g
## ROAD PLAN 1.0.7g
- Pos da birden fazla fiyat için fiyat liste seçim özelliği.
- Front-end için plugin yapısı geliştirilecek.
## DB
- ITEM_PRICE_LIST tablosuna TAG kolonu eklendi.
- ITEM_PRICE_LIST_VW_01,ITEM_PRICE_VW_01,ITEM_PRICE_VW_02 view revize edildi.
- PRD_ITEM_PRICE_LIST_INSERT,PRD_ITEM_PRICE_LIST_UPDATE prosedürleri revize edildi.
- POS_SALE tablosuna LIST_NO kolonu eklendi.
- POS_SALE_VW_01 view revize edildi.
- PRD_POS_SALE_INSERT,PRD_POS_SALE_UPDATE prosedürleri revize edildi.
### OFF
- Front-end için plugin yapısı.
- Fiyat listesi ekranına Tag eklendi.
### POS
- Üründe birden fazla fiyat varsa fiyat listesi seçim özelliği.
- Front-end için plugin yapısı.
- Fiyat liste no pos tablolarına LIST_NO olarak eklendi.
- Ürün adı ve ürün kısa adı pos_sale tablosuna ITEM_NAME,ITEM_SNAME olarak kolon eklendi ve kayıt ediliyor.
### TAB
- Front-end için plugin yapısı.
### MOB
- Front-end için plugin yapısı.
### GÜNCELLEME NOTLARI
- ITEM_PRICE_LIST tablosunun TAG kolonu update edilecek. (UPDATE ITEM_PRICE_LIST SET TAG = '')
- POS_SALE tablosunun LIST_NO kolonu update edilecek. (UPDATE POS_SALE SET LIST_NO = 0)
- POS_SALE tablosunun ITEM_NAME,ITEM_SNAME kolonları update edilecek. (UPDATE POS_SALE SET ITEM_NAME = ISNULL((SELECT TOP 1 NAME FROM ITEMS WHERE GUID = ITEM),''),ITEM_SNAME = ISNULL((SELECT TOP 1 SUBSTRING(NAME,0,50) FROM ITEMS WHERE GUID = ITEM),''))