## 1.0.11a
## ROAD PLAN 1.0.11a
- Document ai yeni faturalar eğitilecek ve servis de düzenlemeler yapılacak.
- Personel kayıt, listeleme ve raporlama ekranları eklenecek.
- PiqX test edilip problemler düzeltilecek.
- Admin de parametre ekranlarında kayıt problemi düzeltilecek.

### OFF
- Document ai yeni faturalar eğitildi ve servis de düzenlemeler yapıldı.
- Personel kayıt, listeleme ve raporlama ekranları eklendi.
- PiqX test edildi problemler düzeltildi.
### ADMIN
- Admin de parametre ekranlarında kayıt problemi düzeltildi.
### SERVICE
- Pricer api için düzeltme yapıldı.
- Nf525 kontrol mailine GUID eklendi.

## 1.0.11b
## ROAD PLAN 1.0.11b
- Piqsoft portal başlangıç birinci adım çalışması yapılacak.
- Piqsoft restoranlar için tablet ve pos ekranları yapılacak.(Yeni ürün. kod adı piqrest)
### REST
- Restoranlar için piqrest ürünü yapıldı.
### SERVICE
- Fuma api düzeltmesi.
- Devprint de printer adı parametresi eklendi.
### OFF
- Piqrest için masa tanımlama ve masa izleme ekranları yapıldı.
### POS
- Piqrest için masa üzerindeki adisyonların satış fişine dönüştürülmesi yapıldı.

## 1.0.11c
### REST
- Login ekranındaki butonlar ve grid aralıkları büyütüldü.
- Masanın içinde iken üst bardaki çıkış butonu gizlendi.
- Servis i tekrar yazdırma özelliği eklendi.
- Sipariş i bekletme özelliği eklendi.
- Hazır notlar eklendi.
- Adisyon çıktısına özellik ve notları satır satır gösterildi.
- Adisyon çıktısında ürün adı printer daki dil değerine göre getirildi.
- Ürün listeleme ekranı düşük işlemcili android cihazlarda performans problemi düzeltildi.
### POS
- Park butonunun üzerindeki park daki işlem sayısı gösterildi.
- Masadan adisyon seçiminde ürünleri seçtikden sonra kalan ürünlerin sayısını verip uyarı verildi.
- Masa seçimi ekranında masa boş ise uyarı verildi.
- Plugin olarak buton eklediğinde tüm buton düzenleri bozulması düzeltildi.
- Kart ödemesinde force işlemi yönetici koduna bağlandı ve parametrik yapıldı.
- Restorant adisyonu pos a getirildiğinde pos tablosu ile rest tablosu birbirine bağlandı.
- Restorant adisyonu pos a getirilidikden sonra silindiğinde bağlantılar koparıldı.
- Restorant için ürüne %100 indirim butonu yapıldı.
### OFF
- Satış fiş raporunda kayıtlı mail otomatik gelmesi
- Customers tablosundaki TITLE nvarchar(100) yapıldı
- Piqx ürün kodları numbera çevrilmesi düzeltildl
- Fransız marjı toplu ürün güncellmeye eklendi
- Fransız marjı ürün listesine eklendi
- Restoran modülün de yazıcı ayarları ekranı yapıldı.
- Restoran modülünde ürün özellik tanımlama ekranı yapıldı.
- Restoran modülünde bekleyecek ürün atama ekranı yapıldı.