## 1.0.15a
### DB
- [PRD_POS_ITEM_QUANTITY_UPDATE] Yapıldı.

### OFF
- SQL Sorgularında GETDATE() OLANLARI dbo.GETDATE() cevrıldı
- Gelen alış faturaları piqx icin yapıldı
- Gelen Şube Alış faturaları piqX İçin yapıldı
- Gelen Fiyat farkı faturaları piqx icin yapıldı
- İade faturaları piqx icin yapıldı
- Gelen alış irsaliyeleri piqx yapıldı
- Gelen şube alı irsaliyeleri piqx yapıldı
- Gelen Fiyat farkı faturaları piqx icin yapıldı
- İade irsaliye piqx icin yapıldı
- Günlük pos satışları gece aktarımı için prosedür yapıldı ve piqservice e eklendi.

### REST 
- İcecek ürünleri için yazıcıda gruplandırma yapıldı
- Dizaynda fişin cıktıgı tüm yazıcıların yazması eklendi
- Parçalı ödemeye ticket rest. seceneği eklendi
- Mutfak ekranındaki satırlar daraltıldı
### POS
- Müşteri kaydetmedeki hata giderildi

## 1.0.15b
### OFF
- İade faturasında, service ekleyince metin gelmiyor sorunu çözüldü.
- Yapay zeka geliştirmesi yapıldı.

## 1.0.15c
### DB
- [PRD_TRANSPORT_INFORMATION_INSERT] newGuid düzenlendi.

### OFF
- Dijital müşteri bilgi ekranındaki hoşgeldiniz yazısı parametrik yapıldı.
- Müşteri eklerler dernekler title olması lazım halledildi.
- Taşıma bilgileri girişinde gönderici ve taşıyıcı adının yanına ... koyup ordan bilgileri seçme - EA consult yapıldı.
- Taşıma bilgileri bazen kayıt olmuyor kapayıp tekrar acınca kayıt oluyor - EA CONSULT

## 1.0.16a
## ROAD MAP 1.0.16a
- Piqhub ile lisans kontrolü, müşteri bilgileri ve müşteri dosyaları güncellenmesi.
### OFF
- Pos fişlerinden mail gönderilirken acıklama yazabilmek.
- Ticket vente da fiş numarası sıralamalı gelsin.
- Piqhub ile lisans kontrolü yapıldı.
- Piqhub ile müşteri bilgileri güncellendi.
- Piqhub ile müşteri dosyaları güncellendi.
### POS
- Piqhub ile lisans kontrolü yapıldı.
### TAB
- Piqhub ile lisans kontrolü yapıldı.
### MOB
- Piqhub ile lisans kontrolü yapıldı.
### DB

### OFF
-Pos fişlerinden mail gönderilirken acıklama yazabilmek
-Ticket vente da fiş numarası sıralamalı gelsin

### POS
- Artı eksi giriş (Fiyat Farkı) ekranına sıfır girilme engellenecek.
- Teraziden gelen gratuit etiketleri için PROMO_TYPE = 1 yapıldı. bu şekilde yüzdelik indirim ekranında bu ürün gözükmüyor. 
  (Bazı müşterilerde bu problem sebebiyle VAT değerleri sıfır atmış NF525 i etkiliyordu.)
