## 1.0.17
## ROAD MAP 1.0.17
- Piqpos arka ofis yazılımına bağımlı olmadan çalışabilir hale getirilecek.
- Piqpos android ve ios üzerinde çalışabilir hale getirilecek.
- Müşteri istek ve talepleri yeni yaptığımız piqhub ile entegre edilecek.
- Nf anomaly kontrol işlem sonuçları piqhub ile entegre edilecek.
- Piqhub da müşteri özel dosyalarının upload işlemi ve yönetimi yapılacak.
- Piqhub üzerinden azure appservice kurulumu yapılacak.
### POS
- Ayarlar butonu yapıldı. Burda kullanıcı piqoff a ihtiyaç duymadan bazı işlemleri piqpos üzerinden yapabilecek.
- Ürün tanımlama ekranı yapıldı.
- Satış raporu yapıldı.
- Grup bazlı satış raporu yapıldı.
- Müşteri puan raporu yapıldı.
- Fiş sonu açıklama girişi yapıldı.
- Firma bilgileri giriş ekranı yapıldı.
- Satış raporu pivot grid e kullanıcıya göre kolonların düzenlenmesi.
- Sunmi D3 mini printer entegrasyonu yapıldı.
- Sunmi D3 mini 2. ekran entegrasyonu yapıldı.
- Pos cihaz ayarları ekranında popup ile cihaz ve standartların seçimi.
### PIQHUB
- Güncelleme işlemindeki restart butonu appservice de çalışmıyor.
- Piqhub da dosya upload işleminde progress bar eklendi.
- Piqhub da veritabanı versiyonu için GuidTable hatası generate script tarafında düzeltildi.
- Veritabanı versiyon takibi için extendedproperty eklendi (DB_VERSION)
- Piqhub da müşteri sunucusuna dosya yönetimi yapıldı.
- Piqhub da müşteri özel dosyalarının upload işlemi ve yönetimi yapıldı.
- Piqhub üzerinden azure appservice kurulumu yapıldı.

## 1.0.17d
### OFF
- Ürün tanımlama ekranında fiyat gridinde kolon ekleme ve çıkarma özelliği eklendi.
- Tahsilat ekranında grid üzerindeki satıra çift tıkladığında kapadığı fatura bilgisi gösterildi.
- Grup bazlı satıs raporu ay bazlı gruplanarak gösterildi.
- Ürün tanımlarında fiyat ekleyince fiyat liste adı ilk seferde gelmesi güncelledi.
- İrsaliye üzerinden evrak açıklama girişi yapıldı.
### POS
- Local vt de hiç kayıt yoksa program açılırken tüm vt yi yeniden aktarımı sağlandı.
- Item info ekranında alt birim fiyat hatası düzeltildi.
### MOB
- Alış siparişinde barkod okuttuk dan sonra alış fiyatı getirildi.
- Satış siparişinde satış fiyatı getirildi.
- Satış irsaliyesinde satış fiyatı getirildi.
- Alış siparişinde fiyatlar getirildi.

## 1.0.17f
### DB
- DOC_INSTALLMENT tablosu oluşturuldu.
- DOC_INSTALLMENT_VW_01 view oluşturuldu.
- DOC_INSTALLMENT_VW_02 view oluşturuldu.
- DOC_INSTALLMENT_INSERT,DOC_INSTALLMENT_UPDATE,DOC_INSTALLMENT_DELETE stored procedureleri oluşturuldu.
- Yazdırma için FN_PAY_PLAN_FOR_PRINT fonksiyonu oluşturuldu.
### OFF
- Taksitlendirme sayfası oluşturuldu.
- Tahsilat ekranında taksitlendirilmiş fatura bilgileri görüntülendi ve taksitli ödeme yapıldı.
- Taksitlendirme sayfasında taksit planı seçimi yapıldı.
- Taksitlendirilmiş faturaların Taksitlendirme Listeleme ekranı oluşturuldu.
- Taksitlendirme için PayPlanCls.js dosyası oluşturuldu.
- Taksitlendirme için payPlanMatchingObj.js dosyası oluşturuldu.

## 1.0.17h
### OFF
-Tevhid siparişleri alınca listede ekleme sırası değişiyor
- Anomali mailleri sadace hata varsa gelsin
- Parametrik olarak kart ödemesi tıklayınca cb yeva ticket resto diye sorsun
- Satış faturası bileşeninde REF alanına değer atama işlemleri güncellendi.
- Gun sonu girislerine validation gruplara tabkey eklenerek coklu sayfa acilmasi saglandi.
- Sıfır fiyat için doğrulama ve uyarı mesajları eklendi, Ürün kartı, satış sayfası ve ürün popup bileşenlerinde 
  sıfır fiyat durumunda kullanıcıya uyarı mesajları ve doğrulama kuralları getirildi. Ayrıca Fransızca ve 
  Türkçe dil dosyalarına ilgili mesajlar eklendi.
- Ürün fiyat kartı eklenirken, seçilen KDV listesinin KDV türünü de kaydetme işlevi eklendi.

## 1.0.17i
### OFF
--İade faturasında fatura eşleştirme sırasında bakiye kapatma işlemi depmatching yapıldı.
--Yapay zekada faturaların barkod üzerinden alma işlemi yapıldı.
--Şeker vergisindeki oran tanımları tarih aralıklı olarak kaydedilmesi yapıldı.
- Ödeme değiştiriken nakitte hata veriyordu onu düzeltildi.

### POS
- Parka alma işleminde status 2 ye cevirildi
- Ödeme değiştiriken nakitte hata veriyordu onu düzeltildi.

## 1.0.17j
### OFF
-- Multi dizaynlar için düzeltme yapıldı listelere eklendi multi dizaynlar.
-- Faturalarda sevis ekleyince vergiyi sıfırla ve yeniden hesapla problemleri çözüldü.
-- Şeker vergisinde tarih aralıgına gore maliyet etkisi yapıldı

### POS
-- Pos da müşteri bilgileri güncellenirken adres güncellememe problemi çözüldü.
-- Pos da ürünleri iade al butonuna basınca eminmisiniz diye soru mesajı eklendi.

### BOSS
- Toptancı modülü kullanıma sunuldu 
- Birden fazla firma takip etme seçeneği eklendi




