## 1.0.1a
### DB
- POS_VW_01 View a CUSTOMER_TYPE kolonu eklendi.
- POS_VW_01 View a CUSTOMER_ADRESS tablosundan çekilen adresler CUSTOMER_ADRESS_VW_01 e çevrildi.
- CUSTOMER_ADRESS View a COUNTRY_NAME kolonu eklendi.
- CUSTOMER_ADRESS_VW_01 View a COUNTRY_NAME kolonu eklendi.
- CUSTOMER_VW_02 View a COUNTRY_NAME kolonu eklendi.

### POS
- Yazdırma dizaynına fatura için müşteri adı,adres bilgileri eklendi ve fiş sonunda müşteri puanı detayı fatura için kaldırıldı. (print.js)
- Fatura çıktısında firma bilgileri getirildi.
- Pos da müşteri tanımlı promosyon yaptığında tüm müşterilere o promosyon uygulama hatası giderildi.
- Login ekranında kullanıcı seçim popupındaki multi select özelliği kaldırıldı.
- Terazi ürünlerde manuel miktar giriş ekranında sıfırlı giriş engellendi.
- Kredi kartı için zorla butonuna bastıkdan sonra "ödemeyi aldığınıza eminmisiniz" alert in de iptal butonuna basarsa ödeme ekranına geri dönüyor.

### OFF
- Müşteri tanımlı promosyon yapıldıkdan sonra kodundan o promosyon getirildiğinde kayıtlar karışıyor du bu hata giderildi.
- Promosyon tanımlama ekranında koşul bölümündeki miktar alanı boş geçilebiliyordu bunu sıfırlı geçilecek şekilde yapıldı.

## 1.0.1b
### DB
- DOC_ORDERS VE DOC_ORDERS_VW_1 E CLOSED EKLENDI
- DOC_ORDERS INSERT VE UPDATE PROSEDURU GÜNCELLENDİ
- POSDAN SİPARİŞ OKUTULUNCA ÖNCE DOC_ORDERSDAKI CLOSED KOLONU 1 OLUYOR YANI POSDAN OKUTULDU DAHA SONRA 2 OLUYOR YANI SATIS TAMAMLANDI
- ENDDAY_DATA TABLOSU GÜNSONU VERILERININ TUTULMASI İÇİN OLUŞTURULDU
- ENDDAY_DATA INSERT VE ENDDAY_DATA_VW_01 OUŞTURULDU
- DOC_EXTRA TABLOSU VE DOC_EXTRA_VW_01  OLUŞTURULDU
- DOC_EXTRA INSERT OLUŞTURULDU
- CUSTOMERS TABLOSUNA RISK_LIMIT VE EXPRIY_DAY EKLENDI
### OFF
- Faturaların proformaları oluşturuldu.
- iade Alış faturası ve Fiyat farkı Alış faturası Eklendi.
- Tekliften taturaya cevirme eklendi.
- Proformadan faturaya cevirme eklendi
- GÜN SONU EVRAKINDA BİTİR BASINCA ENDDAY_DATA YA KAYIT ATILIYYOR
- GÜNSONU RAPORU YAPILDI..
- EVRAKLARA SİLME AÇIKLAMASI EKLENDI
- SILME AÇIKLAMASI SISTEM PARAMETERI OLARAK EKLENDI
- SILINEN SATIRLARI GÖRME EKRANI YAPILDI
- FATURALARA DUPLICATA VE VERSIYON EKLENDI
- CARI KARTINA RISK LIMITI VE VADE GÜNÜ EKLENDI
- DOC_EXTRA TABLOSUNA FATURA YAZDIRMA SAYISI YAZILIYOR
### ADMIN
- Parametre giriş ekranı için elementler oluşturuldu. 
- OFF,POS,MOB için sistem parametre ekranı yapıldı.
- OFF,POS,MOB için evrak parametre ekranı yapıldı.
- OFF,POS,MOB için element parametre ekranı yapıldı.

## 1.0.1c
### DB
- NF525_POS_SALE_VW_01,NF525_POS_VAT_VW_01,NF525_POS_VAT_VW_02 Viewları revize edildi.
- NF525_POS_SALE_VW_03,NF525_POS_SALE_VW_04,NF525_POS_SALE_VW_05,NF525_POS_SALE_VW_06 Viewları yeni eklendi.
- PRD_POS_INSERT,PRD_POS_UPDATE,PRD_POS_SALE_INSERT,PRD_POS_SALE_UPDATE,PRD_POS_PAYMENT_INSERT,PRD_POS_PAYMENT_UPDATE Prosedürleri revize edildi.
- POS_EXTRA_VW_01 revize edildi.
### POS
- İmza yapısı değiştirildi.
- Offline işlemlerinde eksik tablolar ve eksik data transferleri eklendi.
- Offline da miktar update çalışmıyordu düzeltildi.
- Offline da satır silindiğinde ya da evrak sildiğinde online a gönderilmiyordu. düzeltildi
- Offline da uniq barkod çalışmıyordu. düzeltildi.
- Offline da yetkili şifresi yerine kullanıcı şifresi girdiğinde de çalışıyordu. düzeltildi
- Nakit butonuna hızlıca birden çok bastığında çift ödeme alıyordu. düzeltildi.

## 1.0.1d
### DB
- PRD_POS_INSERT,PRD_POS_UPDATE revize edildi.
- POS_VW_01 Revize edildi.
- Prosedürlerden log insertler kaldırıldı.
- ITEMS_POS_VW_01 revize edildi.
- PLU_IMAGE_VW_01 revize edildi.
- Items prosedürlerinde  değişiklik olunca items tablosundaki LDATE update ediliyor.
- PRD_POS_SALE_INSERT revize edildi.
- COMPANY tablosuna BRAND_NAME kolonu eklendi.
- COMPANY_VW_01 revize edildi.
- PRD_COMPANY_INSERT,PRD_COMPANY_UPDATE revize edildi.
- NF525_ARCHIVE_DONNES_DENTETE_VW_01,NF525_ARCHIVE_DONNES_DES_LIGNES_VW_01,NF525_ARCHIVE_DONNES_RECUPITULATIVES_VW_01,NF525_ARCHIVE_DUPLICATE_VW_01 eklendi.
### POS
- Offline için promosyon eklendi.
- Sistem offline a döndüğünde açılan uyarı ekranına "!! LÜTFEN SON OKUTTUĞUNUZ ÜRÜNLERİ KONTROL EDİNİZ !!" mesajı eklendi.
- İmza yapısı değiştirildi.
- Data transfer işleminde eğer aynı kayıt localde varsa update ediliyor.
- POS tablosuna SIGNATURE_SUM kolonu eklendi. İmzanın datası burada tutuluyor.
- Com portuna bağlı barkod okuyucularda önde ekran varsa bile barkod okutma işlemi yapıyor. Bu sebepden ödeme ekanındayken
  ürün ekleniyor.
- Offline da plu grupları gelmiyordu. düzeltildi.
- Data transfer işlemi için mevcut kayıtların update işlemi için LDATE tarihlerine göre aktarım ayarlandı.
- Sipariş seçiminde promosyonlar siparişin tarihine göre getirilip uygulanıyor.
- Kasa hesap hataları sebebiyle satış sonun da tüm pos_sale datasını tekrar insert işlemine gönderiliyor.
- Ticket restorantlar için bir sonraki yılın ticketlarını okutma özelliği eklendi.
- Fiş yazdırma işlemi yapmıyorsa bunlar kayıt edilmiyor.
### OFF 
- Stok giriş ve çıkış evrakları yapıldı.
- Tax sugar ürün grubu değiştirince kontrolü yapıldı.
- Stok Satış Raporu Eklendi
- Firma ekranına Marka Adı eklendi.

## 1.0.1e
### DB
- SUPPORT_DETAIL tablosu ve insert-Update prosedürü oluşturuldu.
- SUPPORT_DETAIL_VW_01 viewi oluşturuldu.
### POS
- Resimli plu larda üründe promosyon varsa buton üzerinde belirtildi.
- Barkodun son hanelerini okutulduğunda açılan ekranda seçili ürün tekrar ekran açıldığında seçmiyordu.
- Tekrar fiş yazdırma ekranında ticket restorantlar gelmiyor. düzeltildi.
### OFF
- Nodemailer ile mail gönderimi için plugin yapıldı.
- Destek talebi oluştur mesnüsü aktif hale getirildi.
- Destek talebi geçmişi mnüsü aktif hale getirildi.
- Stok kartında stok kodunu check ederken isExecute ile bekletme eklendi.

## 1.0.1f
### DB
- CUSTOMERS tablosuna POINT kolonu eklendi. (Bu kayıtlar null olmaması için son müşteri puanları update edilmesi gerekiyor !)
- CUSTOMER_VW_02 revize edildi.
- PRD_CUSTOMERS_INSERT,PRD_CUSTOMERS_UPDATE,PRD_CUSTOMER_POINT_INSERT,PRD_CUSTOMER_POINT_UPDATE revize edildi.
### POS
- CUSTOMER_VW_02 de puanları getirmek için kullanılan sql fonksiyonu kaldırıldı bunun yerine puanlar CUSTOMER tablosuna alındı.
- Offline için müşteri seçimi eklendi ve müşteri puanları çalışır hale getirildi.
- Offline için müşteri tablosu aktarımı yapıldı.
### MOB
- Ekran geçişlerini hızlandırmak için tabpage yöntemine geçildi.

## 1.0.1g
### DB
- NF525_ARCHIVE_JET_VW_01,NF525_ARCHIVE_GRAND_TOTAL_VW_01 eklendi.
- NF525_ARCHIVE_DONNES_RECUPITULATIVES_VW_01 revize edildi.
- DOC_VW_01 revize edildi.
- NF203_ARCHIVE_DONNES_DENTETE_VW_01,NF203_ARCHIVE_DONNES_LIGNES_VW_01 eklendi.
- NF203_DOC_DUPLICATE_VW_01 revize edildi.
- NF203_GRAND_TOTAL tablosu eklendi.
- NF203_ARCHIVE_GRAND_TOTAL_VW_01 eklendi.
- DOC tablosuna SIGNATURE ve SIGNATURE_SUM kolonları eklendi
- DOC VE DOC_UPDATE prosedürleri güncellendi
- DOC_EXTRA tablosune SIGNATURE kolonu ekledi,
- DOC_EXTRA_INSERT ve DOC_EXRA_vw_01 güncellendi
### POS
- Kasa açılırken com port kontrolleri yapıldı.
- Müşteri kartına eğer firma ise puan vermiyorduk bu kaldırıldı.
- Nf525 günlük fiş arşivi yapıldı.
- Nf525 jet kontrol edildi ve düzeltildi.
### OFF
- Promosyon tanımlama ekranında aynı ürünü bir den fazla eklenmeye çalıştığında uyarı mesajı yapıldı.
- Satış Evraklarının hepsinde yazdırma menüsüne görüntüle ve mail gönder seçenekleri eklendi.
- Şube satış irsaliyesinde ürün ekleyince gride barkod gelmiyordu düzeltildi.
- Pos değişenler raporuna iade seçeneği eklendi
- Satış faturalarına kilitlenmeden yazdırılamaz eklendi
- Stok Kayır edildikten sonra tekrar getirme işlemi kaldırıldı.
### ADMIN   
- Evraklara dilyapısı eklendi